Return-Path: <jiang@sdu.edu.cn>
Received: from sdu.edu.cn (sdu.edu.cn [202.194.15.6])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j4K23MMf008612
	for <hua@ccert.edu.cn>; Fri, 20 May 2005 10:03:22 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Fri, 20 May 2005 10:20:30 +0800
Message-ID: <316555630.11740@sdu.edu.cn>
Received: from 202.194.16.228 by tmail.sdu.edu.cn with HTTP; Fri, 20 May 2005 10:20:30 +0800
X-WebMAIL-MUA: [202.194.16.228]
From: "jiang" <jiang@sdu.edu.cn>
To: hua@ccert.edu.cn
Date: Fri, 20 May 2005 10:20:30 +0800
Reply-To: jiang@sdu.edu.cn
X-Priority: 3
Subject: =?gb2312?B?ofEgz9bT4NOmvezLtsq/0dC+v8n6w/u27jG49iC008vZISEh?=
Content-Type: text/plain
X-UIDL: +@f!!0&9!!YMJ!!F9e!!

北京海淀区某高新科技公司现余应届硕士研究生名额1个
历史回顾：
04年曾经申请到了两个硕士研究生名额，但一直奉为至宝舍不得用，到了04年8月，终于遇到了两个好人才，结果去人事局询问办理手续时才知道已经过期了
05年又申请到了一个硕士研究生名额，但至今尚未遇到合适的人才，不过这次问清楚了，6月25日前申报就有效
几点说明：
1．我们之前没有具体操作过研究生落户事宜，所以手续一知半解，最好需要指标的你能清楚整个环节与流程
2．由于离截止时间没几天了，最好你的条件都符合要求，最终落户成功，否则浪费你的情绪不说，也浪费了我们的指标
3．如果在办手续的过程中，你能喜欢上我们公司并真的加入我们公司，那是最好不过了，我们正渴求人才
关于酬谢问题，以下三种方式任一种即可：
1．网上的行情我们不知道，但有1.5万元我们就认为可以了
2．最近公司缺乏人才，如果需要办理户口的同志是从事计算机、电路设计或外贸出口或投资咨询等专业的，那么不妨免费为我们工作三个月，效果与上一种方法一样
3．最近某个大型国有企业仗势欺人，蛮不讲理地拖欠我们合同款数万元但就是不还，而且还采取三拒绝政策-----拒绝接受公函、拒绝面谈、拒绝接听电话，令人气愤至极，哪位同志有本事帮我们把这问题摆平，比如担当我们的辩护律师跟他们打官司，与前两种方法效果是一样的
总之我们认为这是一个相互帮忙、互惠互利的事情
关于酬谢时机：
1．事情没办成不能求酬谢，原则是确定的
2．我看了一遍BBS，感觉是人事局网上审批通过后，基本上就可以算作我们的任务完成了，不知是否确切
联系方法:bigers@vip.sina.com
※ 修改:·biger1 于 Jun 11 00:14:53 修改本文·[FROM: 61.48.11.*]
※ 来源:·水木社区 newsmth.net·[FROM: 61.48.11.*]

