Return-Path: <zhang@tsinghua.edu.cn>
Received: from mail.tsinghua.edu.cn (mail.tsinghua.edu.cn [166.111.8.18])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iB9HHev8014258
	for <xiao@ccert.edu.cn>; Fri, 10 Dec 2004 01:17:40 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Fri, 10 Dec 2004 01:02:25 +0800
Message-ID: <302611745.19141@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mail.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Fri, 10 Dec 2004 01:02:25 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
Received: (eqmail ); 9 Dec 2004 17:02:24 -0000
Received: from unknown (HELO sony) (duanhx@166.111.232.135)
  by localhost with SMTP; 9 Dec 2004 17:02:24 -0000
Message-ID: <004701c4de12$f876f660$87e86fa6@sony>
From: "zhang" <zhang@tsinghua.edu.cn>
To: xiao@ccert.edu.cn
Cc: <tian@ccert.edu.cn>, <xiao@ccert.edu.cn>, <shi@ccert.edu.cn>,
        <li@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgsbvSu7j2xfPT0dTabXNuyc/X6Na5o6zV4ry4zOzM2LHwtcOyu7+q0MSjoQ==?=
Date: Fri, 10 Dec 2004 01:17:31 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iB9HHev8014258
X-UIDL: dMZ!!#Ub"!Y#\!!P3d"!

    刚才看了前面的一些文章，我也曾经面对成长历程中得那么多不开心的事情。我很高兴，我都可以走过来，越挫越勇，我不会为那些不值得的小事情去耿耿于怀或者不开心。可是我还是要为那些我自己无法面对的事情而伤心。
    最近的事情在我看来莫名其妙。被一个以前得还算不错的朋友在msn上阻止了。其实已经大半年了。我这个可怜的小傻瓜居然这几天才发现。以前算是一个小团体中得朋友，其实她和别的朋友一直保持在msn和qq上的联系，我早就发现短信不回，qq不理得事情。一伙得死党都说：你看你，怎么这么敏感，才没有什么呢。你一定要主动跟她练习阿。直到前几天，一个朋友跟她聊天的时候，也跟我说话。然后我发现同样的msn在朋友那里是亮着得，在我这里显示为脱机。我根本就不敢相信。朋友将我们设为集体聊天，她马上就离开。这次是我亲眼看到得。我不想莫名其妙的失去朋友。我给他写信电话想问原因，她不再给我任何机会。我真的要嘲笑自己，可怜的小傻瓜，其实早就这样了，是你自己没有留心。
    我不是很知道原因。这已经是从去年以来的第2个这样对待我的女性朋友了。我不知道试不是真的是因为男人。最好不要那样，我会觉得自己好无辜。我没有争抢过什么，更何况那个人也很无情得离开我了。现在我却还是要这样被好友得圈子隔开。
    我常觉得不该在内心打开太多的热情。因为我知道我是一个容易热情的人，那样可能我会很容易伤心。但是我依然是这样，为曾经别人对我表现的善意而很感动。为那个小姑娘以前和我一起讨论各自与男生得交往时对我的真诚而感动。所以今天我很伤心，尽管很多人觉得擦肩而过，互相不理也就罢了。可是我太脆弱了，我老做不到。甚至我会对那个小姑娘有一些内疚，你比我小，如果真是你对我的exbf有过喜欢，那么我不会觉得有什么得，我知道你是一个天真的孩子，容易被别人打动。也许是他的优秀，他的可爱，或者他和你聊天打动了你，这些都没有什么，以前我曾当作不曾知道过，因为我一直以为你后来跟别人也很好了，以后我也会当作不曾知道。或许你想跟他再有发展，呵呵，我不会埋怨你。如果是我得无意伤害了你，那么我很抱歉，我不曾有心那样。
   昨天很伤心，被一个大哥嘲笑，小姑娘，就算真相是这样，又怎么了，你怎么那么晚熟，第一次遇到这样的事情啊，说明你开始感情太晚了。
   呵呵，或许是这样吧。我每次来heart都是说些不开心的事情。我是个小傻瓜。

