Return-Path: <lu@ccert.edu.cn>
Received: from starry ([202.112.50.191])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id iBN2CLJj017045;
	Thu, 23 Dec 2004 10:12:22 +0800
Message-Id: <200412230212.iBN2CLJj017045@home.ccert.edu.cn>
Date: Thu, 23 Dec 2004 10:26:06 +0800
From: "lu" <lu@ccert.edu.cn>
To: xing@ccert.edu.cn
Cc: "dhx" <ma@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEg1eTPp6O/xKW6z6O/t8XG+qO/?=
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by home.ccert.edu.cn id iBN2CLJj017045
X-UIDL: L/Y!!`0'"!+ZT!!DLi"!

    去年体检时发现身体有些问题，因为平时杂事多，而且内心害怕进一步检查后会发现更严重的问题，一直就没有去看。他也只是口头说过两回，实际并不主动安排陪我去看；
    跟他同学一起吃饭，别人总会很照顾女朋友，比如夹菜什么的，他很少这么做，是因为他常常会忘掉这回事；他是独子，没有照顾别人的习惯；
    情人节不送礼物，也不安排什么活动（因为经济比较紧张），可我觉得应该有个过节的样子，两个人在一起，应该找乐子，哪怕只是一个小活动，他没有这种小情调；
    我说出他对我的不周之处，他会说是他做的不好，以后会改，他不是不想对我好，只是有时做不好。但如果我不说，他可能就不会发现或感觉自己有什么地方做得不好。所有的事情只有我说了，他才会明白。我不说，他就摸不着头绪。而在其他事和整体为人来说，他不属于非常粗线条和大大咧咧的人。
    对我的好，也有很多很多，但现在我就是陷在这个牛角尖里了，我是没有碰到right person吗？

