Return-Path: <tu@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iAF2lHqo026585
	for <pu@ccert.edu.cn>; Mon, 15 Nov 2004 10:47:17 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Mon, 15 Nov 2004 10:42:00 +0800
Message-ID: <300486520.07759@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 202.112.50.13 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Mon, 15 Nov 2004 10:42:00 +0800
X-WebMAIL-MUA: [202.112.50.13]
From: "tu" <tu@mails.tsinghua.edu.cn>
To: pu@ccert.edu.cn
Date: Mon, 15 Nov 2004 10:42:00 +0800
Reply-To: "tu" <tu@mails.tsinghua.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6INC0uPjSqszuuN+/vNa+1Li1xMjLw8ejrLzmzLi149DQ0rW/tLeooaM=?=
Content-Type: text/plain
X-UIDL: AnM!!NOL!!d[;"!KA2"!

    你的出发点还不错，可惜看到的东西少了点，我感觉中国的大学教育
都是要把人培养成专业的人才，其实大部分人将来从事的职业跟专业没
什么太大联系，能否在社会上立足靠的是在社会中的适应能力。本科以后，
学历与个人发展的潜力就没有什么太大联系了，是否继续深造，要看实际
情况，如果是为了混文凭，逃避工作，那我觉的不值，该面对的早晚都要
面对。
    至于你说的找工作看专业，看学校，那是对于应届生，占的比例很少，
大部分是靠介绍的，说白了就是人脉，也就是社会适应能力的一个体现啦，
学校和专业的好坏给的是一个机会，好的学校和好的专业能够让你的起点
高，但发展速度还是由自身素质决定的。而且很多人在就业以后都会改变
发展方向，最后完全脱离专业（简单举例：公务员^_^），所以偶觉的，在
校的就好好学习，有个高的起点，工作的就努力适应社会，有个快的发展
速度，这样人生的生活质量才能提高，当然这是物质的，精神的就靠大家
自己啦^_^
: 看那么多人问，很想跟大家一起探讨一下，欢迎拍砖，当然，反对谩骂。
: 感觉这个东西跟job很有关系，好的学校加专业是找到一个好工作的开始，所以发在这，希望斑竹别珊。
: 读了四年，考了半年研，找了半年工作的一些感想。
: ...................

