Return-Path: <yang@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i989FHJJ006877
	for <zhu@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 17:15:18 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i989LJAp022844
	for <zhu@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 17:21:19 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i989LJKp022843;
	Fri, 8 Oct 2004 17:21:19 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 17:21:19 +0800
Message-Id: <200410080921.i989LJKp022843@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgxa7Iy8jnusmhoaGhoaHOxCAvIMfv1M8=?=
To: zhu@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <yang@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097227279-1044-324"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: +9;"!mVf"!*=R!!1l&#!

　　一
     我喜欢这张网上下载的图片，色彩、意境都很美。每当我打开欣赏的时候，都不由自主地寻思点什么。
　　这是一片落在荷叶上的荷花瓣，娇嫩的粉红尚未褪去，蓬勃的气息依稀可见。翠绿的荷叶托起她轻柔的身体，晶莹的水珠静静地躺在她的周围，很自然，很安静，很养眼。
　　“当花瓣离开花朵，暗香，残留……”这句歌词配这副图片再合适不过。
　　二
　　是的，是的，暗香，残留。可是，残留的暗香能持续多久呢？落下的花瓣又能鲜活几时呢？
　　图片是事物在某个时刻的定格。她只能把一种物质最美的时候摄取保存，留作记忆，却挽留不住美丽的逝去。
　　离开花朵的荷花瓣，在摄影师摁动快门的一瞬间是美丽的，不多时便会枯萎。
　　世上有永恒不变的美吗？
　　花开很美，但过了季节就会残败凋零；烟花灿烂，但那美丽只是绽放的一刹那。……追求是一种美，当追求的目标实现了，美丽就消失了；思念是一种美，当思念变成了零距离，美丽就逃亡了；爱情是一种美，当爱情与世俗碰撞时，美丽就变形了。……
　　一切物质的美丽都难以永恒。
　　精神的美丽在心中，可以与生命共存亡。
　　三
　　荷花的美丽是根植于淤泥中的藕给予的。
　　莲的成熟是荷花的牺牲换来的。
　　一轮一轮，繁衍生息。
　　人生如花。
　　四
　　荷在她含苞欲放，慢慢盛开的时候 很美丽，当她孕育了莲，便将美丽的心思都给了莲。
　　荷好像是为莲而活着的。当莲细弱微小，经不起风雨的时候，她用自己的身体包裹着他们，爱着，护着；当莲需要阳光雨露的时候，她就把他们小心的捧出来，一片一片的花瓣围着，形影不离，教他们怎样去迎接风雨，健康成长；当莲慢慢长大的时候，荷便一瓣一瓣地落下，把养分留给莲去成熟；当莲饱满的时候，荷便默默逝去。……
　　脱离污泥带粉装，
　　青翠碧绿作裙裳，
　　一旦秋来红颜老，
　　送君一群胖儿郎。
　　女人如荷。

