Return-Path: <ren@home.ccert.edu.cn>
Received: from home.ccert.edu.cn (localhost [127.0.0.1])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id iBF6v0Pv020303;
	Wed, 15 Dec 2004 14:57:00 +0800
Received: (from majordomo@localhost)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1/Submit) id iBF6v0uO020302;
	Wed, 15 Dec 2004 14:57:00 +0800
X-Authentication-Warning: home.ccert.edu.cn: majordomo set sender to owner-ccertstaff using -f
Received: from sea.net.edu.cn ([202.112.5.66])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id iBF6taaV020285;
	Wed, 15 Dec 2004 14:55:36 +0800
Received: from WHITESNOW (tu203022.tsinghua.edu.cn [166.111.203.22])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBF79Fcd029123;
	Wed, 15 Dec 2004 15:09:16 +0800 (CST)
Message-ID: <003501c4e275$050681a0$16cb6fa6@WHITESNOW>
From: "ren" <ren@cernet.edu.cn>
To: zhao@ccert.edu.cn
References: <002101c4d77c$91024c60$15cb6fa6@ccertspark>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IMrAvee089W9ybbKsbryuavTs7Cho78=?=
Date: Wed, 15 Dec 2004 15:09:24 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0032_01C4E2B8.100C06E0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
Sender: owner-ccertstaff@home.ccert.edu.cn
Precedence: bulk
X-UIDL: hn:"!6h*#!P6_!!eUD!!

叫什么《史密斯行动》
《世界大战》被《史密斯夫妇》挤走
 
海峡导报 2005-6-7 8:35:14 
 
 
 
内地上映时间两度延期
《世界大战》被《史密斯夫妇》挤走
　　导报综合消息  名导斯皮尔伯格的最新力作《世界大战》原计划６月１３日在日本东
京举行首映，但影片发行负责人上周日发表声明，基于主角汤姆·克鲁斯和其他大腕们的
安全考虑，该片的东京首映将被取消。
　　以火星人入侵地球为故事主体拍摄的电影《世界大战》原计划６月１３日在日本东京
武道馆首映，比６月２９日全球公映还要早两个星期。影片发行方说：“日本方面并没有
提供足够的保护汤姆·克鲁斯等影星人身安全的计划，而且发行公司也担心在首映期间会
有盗版商用非法手段获得影片的拷贝。”
　　大约有７０００名观众已经购买了《世界大战》东京首映式的门票，据日本《朝日新
闻》报道，影片发行方将会提供一些珍贵的礼物作为这些影迷的补偿。
内地延映因档期被抢
　　《世界大战》在中国内地也是一路不顺，继全球同步上映计划泡汤后，７月８日上映
的档期也被《史密斯夫妇》捷足先登，只能被迫延期至８月上旬“开战”。
　　据该片的中国代理方联合国际透露，该片档期再度被推迟到８月，“主要是时间赶不
上同步放映，斯皮尔伯格对自己的东西十分追求完美，不到最后一刻，是不会拿出自己影
片的。这样一来就很难再挤入合适的档期，经过好几次协调，才定在８月上旬。”
《世界大战》曾引起恐慌
　　《世界大战》是著名科幻小说家威尔斯在１８９８年创作的讲述火星人入侵地球的小
说，在１９３８年万圣节，奥森·威尔斯制作的广播剧版本《世界大战》在美国电台播出
。结果因为演出逼真、精彩，曾引发美国的国内恐慌。当时许多民众相信广播电台不会骗
人，外星人确实入侵过地球，而且他们一直生活在人类中间。
　　１９５３年，这部小说被改编成电影搬上银幕，斯皮尔伯格说在当导演之后，就一直
有个梦想，重新拍一部《世界大战》。
　　主角汤姆·克鲁斯也有同样的感触，他说，《世界大战》是一部惊心动魄的电影，并
保证最新的《世界大战》要比之前的版本精彩得多，甚至超过了原著小说。
: 不是吧，被绯闻缠身的两个人给挤到八月去了～

