Return-Path: <gao@cernet.edu.cn>
Received: from lisa ([202.112.4.28])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iBA129JB020155
	for <guo@ccert.edu.cn>; Fri, 10 Dec 2004 09:02:11 +0800 (CST)
Message-Id: <200412100102.iBA129JB020155@sea.net.edu.cn>
From: "gao" <gao@cernet.edu.cn>
To: guo@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IL3xzOzU2kdGtcS3v7zkt6LP1sHLxLDJ+sTQyMu1xNHMzbeho6GjoaOho6GjoaM=?=
X-mailer: Foxmail 4.2 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
      charset="GB2312"
Date: Fri, 10 Dec 2004 9:8:26 +0800
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by sea.net.edu.cn id iBA129JB020155
X-UIDL: f1d!!\ei!!_hP!!;'M!!

自由的真谛是不伤害他人，不破坏他人的自由；对爱情盟约的践踏比简单的暴力惩罚更加残忍的剥夺了另一方在这种关系项下的所有自由，包括继续为对方付出感情的自由。
所以如果该mm真的是有出轨行为，其良知应当受到永恒的谴责，她本人也应当受到心灵上永恒的惩罚。
而相应的，因为此时受害人已经失去了“自由的”去爱对方的自由，所以在这个时候任何他自愿的挽回或者宽容行为都要付出代价；这种代价可能是放弃自己被尊重的自由，或者是放弃了自己追寻完美爱情的自由。。。不一而足，但总之无论何种放弃，这种宽容行为都实际上是对自己的不人道。
不赞成暴力对待这样的mm泄愤，这样做只能让她事后觉得对你少了一些内疚，良知受到的仅是轻微的自责，而且于事无补。
: 你为什么看到自由就想到些龌龊的东西？
: 自由是种地位，作为自由人，可以主宰自己的行为，可以拒绝别人的践踏
: 你充分的认为只要有自由，是个人就会背叛？
: ...................

