Return-Path: <yun@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97CfhER019986
	for <luo@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 20:41:43 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97Clhpx013712
	for <luo@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 20:47:43 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i97ClggO013711;
	Thu, 7 Oct 2004 20:47:42 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 20:47:42 +0800
Message-Id: <200410071247.i97ClggO013711@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtsvO573aLzYvMTE=?=
To: luo@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <yun@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097153263-996-938"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: QQ3"!/"/!!b0B!!dj("!

似乎今天还是考G日……呵，顺便bless一个家伙，希望他考试顺利，能够得到一切他想
要的。
一个人静静在宿舍上网、看片，好久没像这几天这么闲了，那段焦头烂额的日子，也不
知道是不是真的过去了。
其实现在心里仍然不是很平静，不过我想人总是需要学会克制自己的情绪的。即使心里
再难受，再寂寞，仍然要学会温和、淡定的去面对这一切。
在精华区里翻看自己过去的文字，从后往前看，后面的还好，当时写的东西对应的心情
大概都还有些印象，越往前越不忍再看了，发现自己过去原来字里行间真的流露出来就
是“极端”二字。第一次注意到了这一点，包括那些自怜、矫情和为赋新词强说愁——
虽然我相信在写下那些东西的时候我的确是委屈的、难过的，但是好像自己从来没有学
过怎么样去有效的缓解自己的情绪——或者，这些东西就是一种自我调节了，让自己不
再憋着一个人郁闷。虽然写到heart来只是自言自语，但心里仍然知道，会有听众，并且
听完就忘掉的安全的听众。
真的不敢再看自己过去写的那些东西。越往前，只会让自己越明了过去的那些幼稚、狂
妄、执着、痴迷和傻傻的未完成以及未实现的梦。耳机里面的音乐还是那种可以听到流
泪的音乐，不过已经不具备催泪的效果了现在。
有时候仍然会觉得孤独，不过我想，还是不要再同情自己了。因为同情也没用，只会深
陷这种消极的情绪中，越来越伤感，越来越忘了忘记。其实会遗忘的人真的很有福气，
所以我也应该要做一个有福气的人。
我一定要坚强，平和，美丽。

