Return-Path: <luo@cernet.edu.cn>
Received: from sea.net.edu.cn ([202.112.5.66])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j37ACI0w022969;
	Thu, 7 Apr 2005 18:12:38 +0800
Received: from WHITESNOW (tu203025.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.25])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j37AR3Nl018457;
	Thu, 7 Apr 2005 18:27:03 +0800 (CST)
Message-ID: <010b01c53b5c$9bcde840$19cb6fa6@WHITESNOW>
From: "luo" <luo@cernet.edu.cn>
To: feng@ccert.edu.cn
Cc: "Duan Haixin\(Tsinghua\)" <hou@ccert.edu.cn>
References: <001d01c518b0$3a20b560$1bcb6fa6@WHITESNOW> <011401c529d9$d50cb8f0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IOqh0afP1s/z0tGzycPAufqyqcq/yfq9zNP9tcTE0czi?=
Date: Thu, 7 Apr 2005 18:28:52 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0108_01C53B9F.A68A2F80"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: X]c!!'[9!!8gH!!<UL"!

俺现在还在家里养，还好家不算穷，要不怎么读下去呀，学校抠，老板更抠
要不是读了一半不划算，俺也不读了
http://news.xinhuanet.com/overseas/2005-06/10/content_3067513.htm
  近年来，美国博士生辍学的比例越来越高。据统计，正常情况下，注册攻读博士的学生中有1/4中途辍学。在某些专业，博士生辍学的比例已经高达40%-50%。教育专家忧心忡忡地指出，辍学现象已成为美国博士生教育的难题。 
    传统观念认为，学生辍学一般都是因为学习能力不济，无法适应学业的要求。 
    眼下美国的情况却是：钱才是造成博士辍学的最主要原因。在美国，拿一个博士学位花费5年很常见，就是10年也不算新鲜。美国博士一般都不向家里伸手要钱。他们的主要经济来源是奖学金。因此，所选学科能不能提供足够的奖学金，对学生能否坚持到最后至关重要。 
    一些学科，既有充足的科研经费，可以提供丰厚的奖学金，毕业后又能保证学生的“钱”途，自然可以吸引学生继续念下去，而数理化理论和文学社会学自然乏人问津。有报道说，纽约大学一名历史学的女博士，某日看到一则消息，一个与她相同专业的应届博士毕业生在大学里连一份年薪2.3万美元的工作都找不到，大受刺激，立刻退学去了一家出版社。 
    博士生辍学，多少也反映出美国社会的一种浮躁心态。美国的教育专家形容，博士教育是为了培养一些有头脑的、进行艰深学术研究的人才。而物质生活的诱惑使有志于此的学生越来越少。在大多数学生眼里，独坐书斋乃至成名成家都不是什么值得向往的事，读博士主要是为了提升自我价值，寻求更好的就业机会。 
    美国的博士教育还存在一个现象，外国学生的辍学率大大低于美国学生，因为这些学生的物质愿望低于美国学生。所以，不少美国的有识之士担心，如果美国人不改变他们物质化的思维方式，博士生辍学的现象就不会有根本改善，只怕今后美国的尖端科技研究不会再有美国人的身影。(杨海伦) 

