Return-Path: <mei@dmail-x.com>
Received: from qiangzhu.net ([61.146.65.131])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id i9K0ruwb021021
	for <xu@ccert.edu.cn>; Wed, 20 Oct 2004 08:54:18 +0800
Received: (qmail 50536 invoked by uid 89); 20 Oct 2004 09:08:20 +0800
Received: from unknown (HELO root) (xiaohua@dmail-x.com@192.168.0.8)
  by mail.qiangzhu.net with SMTP; 20 Oct 2004 09:08:20 +0800
Message-ID: <000901c4b640$f60f5a60$0800a8c0@QIANGZHU.COM.CN>
From: "mei" <mei@dmail-x.com>
To: xu@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILCux+my4srUo7rE48rHuPa21LCux+m63Lyiv8q1xMjLKLrc17zFtiE=?=
Date: Wed, 20 Oct 2004 09:05:59 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/related;
	type="multipart/alternative";
	boundary="----=_NextPart_000_0005_01C4B684.03E7AEB0"
X-Priority: 1
X-MSMail-Priority: High
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106
Disposition-Notification-To: "=?gb2312?B?0KG7qA==?=" <xiaohua@dmail-x.com>
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1106
X-UIDL: hGY!!<14!!o3["!4fc"!

测试结果揭晓 
 
您的成绩：20分
饥渴度★
你是一个完全不对爱情抱有向往的人。平时一旦遇到朋友问你关于爱情的事情，你都会说自己比较向往自由的生活，宁愿一个人不受任何人的约束，还可以靠自己的能力来享受属于自己的幸福生活。这点就说明了你是一个非常独立的人，无论是思想，还是经济，你都希望自己可以掌管自己的生活。你是个不愿意听从别人命令或者批评的人，所以一个恋人对你的挑剔往往是你受不了的。可偏偏你又是个非常爱外表的人，每当遇到相貌俊俏的异性，总是会不知不觉地勾起你想恋爱的欲望。可是往往随着神秘感的减少，你对这个异性和爱情的兴趣也会减少，最后会慢慢消失，你又回到一个人的日子。
小妖建议：不要把世界上的一切都用新鲜感来衡量，不是所有事情都永远保持着神秘的。爱情更是一样，你总不想把爱情和感情定一个保质期吧？放开自己的心情，接受一个真心爱你的人吧。 
 
 
 
您的成绩：30分
饥渴度。★★
你是一个对爱情向往值并不是很高的人。这主要是因为你曾经的经历和朋友的失败爱情给你造成的负面心理影响。你总是觉得爱情和异性是一种不可靠的东西，所谓的爱情只是这个人想从你身上获得一些东西或者欲望是展现给你的美丽。一旦对方得到了他/她想要的，爱情就会腿色甚至变得丑陋难堪。你是一个不愿意接受残局的人，更不愿意被伤害。因为你总是觉得自己是一个脆弱的人，根本承受不起在感情中一次又一次的伤害。你不愿意与任何人玩这种损失自己的感情游戏。你是一个在爱情中宁为玉碎，不为瓦全的人。你从来都是小心翼翼，不希望自己最后得到伤痕累累的结果。
小妖建议：你对爱情的观念过于偏激，没有人可以用言语改变你的想法，你需要一个人真正解释给你什么叫爱。不过也许你很快就会遇到这个人，也许你一辈子也不会遇到这个人，内心孤独钟老。
 
: http://astro.sina.com.cn/t/2005-06-03/140318355.shtml
: 这是我的:
: 您的成绩：34分
: ...................

