Return-Path: <tan@cernet.edu.cn>
Received: from ccertspark (tu203021.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBV1pqRD027436;
	Fri, 31 Dec 2004 09:51:52 +0800 (CST)
From: "tan" <tan@cernet.edu.cn>
To: gu@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgv8nXt7mk1/fK0jIwMDXE6rbI1/fGt9W59N+htsH3yqeht8rX07PA8bvutq8gKNeq1Ngp?=
Date: Fri, 31 Dec 2004 09:50:12 +0800
Message-ID: <002401c4eedb$115d9250$15cb6fa6@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
In-Reply-To: <300049396.24600@mail.tsinghua.edu.cn>
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
Importance: Normal
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by sea.net.edu.cn id iBV1pqRD027436
X-UIDL: j9k"!#'N!!a>2!!O$i!!

【 以下文字转载自 DVers 讨论区 】
发信人: kezhui (可追), 信区: DVers
标  题: 可追工作室2005年度作品展暨《流失》首映礼活动
发信站: 水木社区 (Mon Jun 13 11:39:32 2005), 站内
可追工作室2005年度作品展暨《流失》首映礼活动
一年一度的可追工作室作品展映活动将于6月17日19点在中国农业大学东区大礼堂举行，此次活动由可追工作室与中国农业大学管理学院学生会联合主办，新浪宽频与五色土论坛共同协办。
活动将放映可追工作室一年来创作的多部影像作品，包括入围第十二届大学生电影节短片组参赛作品并获得新浪网情人节DV大赛三等奖的校园喜剧《七宗罪之lust》，可追最新创作的青春题材影片《流失》，以及校园偶像剧《誓言》的预告片。
新浪DV风暴,现象工作室总监朱日坤，《DV@时代》编辑戴睿，《中国青年》记者李海波，《完美动物》导演张德托夫,《我的黄金时代》导演蔡楠，《七宗罪》系列短片导演焦洋，《十字与刺》导演张义德，以及可追工作室顾问李沛峰等均将到场与广大艺术爱好者共同观影。《流失》剧组主创人员将就影片以及一些大家感兴趣的话题与观众展开交流。
可追工作室以创作优秀的影像作品为目标，崇尚自主思索，追求自由表达，发展一年多以来，创作出《路口》等多部优秀作品，这次的公映活动，既是我们一年来创作活动的总结，也是我们献给中国农业大学百年华诞的礼物。
作为可追工作室年度最隆重的活动，这次活动将有全体成员悉数到场。新浪宽频和五色土作为此次活动协办方，对活动的举办给予了很大的宣传支持，在此表示感谢！
可追工作室诚挚邀请各位朋友前来观影！
 http://bbs.kezhui.com ※ 修改:·kezhui 於 Jun 13 11:51:02 2005 修改本文·[FROM: 221.218.76.*]
※ 来源:·水木社区 http://newsmth.net·[FROM: 221.218.76.*]

