Return-Path: <han@ccert.edu.cn>
Received: from tsinghua-5bcc83 (1hl-14s.tsinghua.edu.cn [166.111.248.15])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j5NNThaZ026565
	for <hua@ccert.edu.cn>; Fri, 24 Jun 2005 07:29:48 +0800
Message-Id: <200506232329.j5NNThaZ026565@home.ccert.edu.cn>
Date: Fri, 24 Jun 2005 07:49:56 +0800
From: "han" <han@ccert.edu.cn>
To: hua@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK6zcv9o6y7udPQ0PjUtbXEv8nE3MLwo78=?=
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Disposition-Notification-To: "=?GB2312?B?va/OtcjZ?=" <jwr@ccert.edu.cn>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-StampID: O59ea087c441e1def20f3d58191788123
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by home.ccert.edu.cn id j5NNThaZ026565
X-UIDL: ?a"#!7#j"!63!#!&ff!!

我是去年3月和她一见钟情的吧，
但是，我在对她是否适合自己感情不持有肯定之前，
我不想马上以恋人的方式交往，
再说，我希望自己创业进入相对稳定时期和她交往，我心里塌实些。
但是，她对我先做普通朋友的建议采取回避或没有正面YES回答过。
今年4月初还对我主动说“彼此给对方一个机会 ”，
希望主动见面。
我还是因为上述原则考虑，
希望先做普通朋友对感情负责任的态度为好，
所以，就暂时保持静默，
可是6月14日她的毕业照，
居然看见她和另外一位男孩恋人式的合影。
为什么她不愿意和我先以普通朋友的身份交往，
这样彼此没有任何人为的尴尬或压力，
为什么她可以坚持一年不对那个男孩说YES，而这么快就和其他男孩确定男女朋友关系？
我一直以为我和她相遇，
彼此那份感觉简直就是奇迹，
可是我也相信缘分是经得起时间考验的，
她还年轻，21岁，
可是，缘分和感觉，那么难得的彼此欣赏的机缘，
我还是希望与她先做普通朋友，
后面在自然地决定是否做恋人，
我这种想法还有可能么？
SIGN：我过去对她态度的确冷热变化，
也表示过喜欢江南MM的温柔灵气（她是北京MM），
但我并非说只喜欢南方的MM啊，
而是希望她温柔些。
当然也有时候，
对她表示过她不太适合我的间接忧虑。
可是，我知道过去16个月，90%的时间她对我是一往情深的，
最近是不是因为毕业了，
要做决定才。。。
我该不该继续相信缘分和感觉，
不容易来，也不是决定可以代替的。
我是不是该继续自己先做普通朋友的信念，
我还有和她续缘的可能吗？
是不是缘分绝对已尽？
谢谢各位疏解。

