Return-Path: <ding@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iAEFCEOl015312
	for <wei@ccert.edu.cn>; Sun, 14 Nov 2004 23:12:14 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Sun, 14 Nov 2004 23:06:58 +0800
Message-ID: <300444818.19304@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 219.224.217.39 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Sun, 14 Nov 2004 23:06:58 +0800
X-WebMAIL-MUA: [219.224.217.39]
From: "ding" <ding@mails.tsinghua.edu.cn>
To: wei@ccert.edu.cn
Date: Sun, 14 Nov 2004 23:06:58 +0800
Reply-To: "ding" <ding@mails.tsinghua.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgsNaw1s7lyq7L6sHL?=
Content-Type: text/plain
X-UIDL: J;5!!4ce!!ki2"!M]2"!

6月28日是爸爸的阳历生日，但是父辈人通常更习惯过阴历的生日。爸爸的生日也就是今天，五月初九。爸爸今天年满五十周岁。
妈妈的五十岁是去年在美国度过的，她回来后给我看了那半个月的日记，包括她生日那天的感触。妈妈的气质比较中性，外表刚强的她其实有一颗期待浪漫而又过于敏感的心，我知道她经常幻想从爸爸手里接过鲜红欲滴的玫瑰。但爸爸实在是个实在的人，对于那种中看不中吃的东西他是绝对不会多投入的（除非是他看中的“古董”，比如花了两千大洋搬来的现在摆在我家电视柜上的那一对据说是光绪年间产的铜鹿）。所以即使我妈给了明示他也装糊涂搪塞过去，甚至开始标榜自己是个多么称职的好男人、好丈夫。
我不知爸爸有什么期待，对于这个五十岁的生日。他只是前一天淡淡地笑着问我想不想第二天一家三口到门口新开的湘菜馆去尝尝口味。我说好哇，您省得下厨了。（注：因为今天爸爸要上一整天班，所以生日改在昨天晚上过了）
席间，妈妈从新买的小包里拿出一个盒子，掀开，捧出一个挂件，耐看而精致，据说是缅甸玉。她帮爸爸套在脖子上，能看出爸爸很高兴。妈妈是太聪明了，知道他喜欢什么。如果是我的话，至多想到爸爸喜欢喝极品龙井。
在回家的路上，妈妈说希望爸爸能和她一直相伴下去直到走完人生路。我知道她最害怕的是什么。
昨天我什么也没有送出，因为现在送什么都终归不是掏自己的腰包。我早就想好：第一个月的工资至少拿出一半给他们买点什么，虽然买什么都不能完全表达出我对他们的爱。
昨天我什么祝福的话也没说，因为没有要酒水，所以举杯庆祝的那一幕没有得以实施。我只好在这里，在这个我爸爸不知道的我的天地，默默念一声：爸爸五十岁生日快乐，女儿永远爱您！

