Return-Path: <pu@ec.com.cn>
Received: from ec.com.cn (webmail.ec.com.cn [211.88.2.38])
	by unknown (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j5G0tE0s027878
	for <jin@ccert.edu.cn>; Thu, 16 Jun 2005 08:55:15 +0800 (CST)
Received: from sun([211.88.8.17]) by ec.com.cn(AIMC 2.9.5.7)
	with SMTP id jm342b0e997; Thr, 16 Jun 2005 08:51:24 +0800
Received: from sun([211.88.8.17]) by ec.com.cn(AIMC 2.9.5.4)
	with SMTP id AISP action; Thr, 16 Jun 2005 08:51:24 +0800
Date: Thu, 16 Jun 2005 08:55:03 +0800
From: "pu"<pu@ec.com.cn>
To: jin@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IHpoYW93ZWnSsrXD07C686OsyrLDtMrAtcCwoQ==?=
X-mailer: Foxmail 5.0 beta1 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-AIMC-AUTH: duxin
X-AIMC-MAILFROM: duxin@ec.com.cn
Message-ID: <IS949383914875.07307@yzmail1>
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by unknown id j5G0tE0s027878
X-UIDL: KPo!!([i!!^Np!!_)n"!

赵薇不得影后，什么世道啊
努力的人得不到应得的成绩，还被拿来和某人比，什么世道啊
不知道什么叫行内评论，先不说行论评论到底好不好，电影是拍给观众看的，不是拍给行内看的
《情人结》的票房也不差，在情人节前后的一个星期里票房是《美人依旧》和《鸳鸯蝴蝶》的总和
在香港影展的时候两场全是满座，第二场还因为人多放到了大的影厅
而《鸳鸯蝴蝶》和《紫蝴蝶》根本就没什么人看
前两天在美国一影展放映的时候人也很多
当地媒体还向某“国际影星”询问她在中国的人气如何（那影星的回答我就不说了，真正的巨星是不会像她那么没素质没气度的）
没必要因为上海电影节在中国办就说它垃圾吧，中国人什么时候崇洋媚外到这种程度了，好歹也是中国唯一的A类电影节，自己人都这态度，还成天抱怨什么没有大牌明星参加
《青红》和《孔雀》在柏林和嘎那得奖，怎么不说那两个奖垃圾？一个是女演员的屁股，一个是“我快憋不住了”，中国人用特定年代的道具刺激了一下老外的神经拿回来的奖就那么值得推崇？
好的片子是用家庭反映社会，至少《情人结》在这一点上做得很好，比那两部只有时代没有人物的片子强多了
http://ent.sina.com.cn/s/m/2005-06-16/ba753916.shtml 
赵薇、陆毅主演的《情人结》被芝加哥大学东亚语言系选为中文教学影片，系里教授对此片大为推崇，这部充满浪漫与伤感气息的电影所体现的东方古典式审美意境和细腻内敛的人物感情刻划令人难忘。
: zhangziyi至少演了几部好片子
: zhaowei演的那个情人结简直就是大烂片，票房和行内评论都很次，居然还得上海国际影后
: 搞笑，看来这个奖是太垃圾了。
: ...................

