Return-Path: <gan@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.207.84.83])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j068gnt1017836
	for <ding@ccert.edu.cn>; Thu, 6 Jan 2005 16:42:52 +0800 (CST)
Message-ID: <006201c4f3cb$bb317db0$5354cfdc@WHITESNOW>
From: "gan" <gan@cernet.edu.cn>
To: ding@ccert.edu.cn
References: <000701c4f23e$49323da0$18cb6fa6@CCERTDAWEI> <003501c4f3c4$7d82f310$5354cfdc@WHITESNOW> <004d01c4f3c7$df7980e0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?ofEg1dDGuMrQs6HQrbX31vrA7SAvIE1hcmtldGluZyBDb29yZGluYXRvcg==?=
Date: Thu, 6 Jan 2005 16:42:54 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_NextPart_000_005E_01C4F40E.C4DC54F0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: A4F!!RXI!!E2b"!7GG"!

公司简介:
  
    “科学是人类和国家进步的推动器”。怀着这样的信念，ITS公司于1978年成立了。在雄厚的科研基础上，ITS逐渐涉足科研以及质量控制领域仪器的专业代理，目前已成为一家专业经营科学研究仪器设备的大型跨国公司，总部设在新加坡，业务遍及东南亚，分别在中国、马来西亚、印度尼西亚、泰国和越南设有分公司。
 
      艾特斯科学有限公司（ITS China）作为ITS Group的一员，负责在中国地区从事生命科学相关仪器的代理以及提供相应的专业服务，目前已在上海，广州和北京设有办事处。我们的业务包括推广范围广泛、性能卓越的材料科学、分析化学、通用生物实验等设备，发展分销商网络，提供配套维修服务以及专业的生物危害防治咨询顾问。
      此外，本公司所有工程师都经过厂家专业的技术及维修培训，并取得相关认证证书，以求为客户提供最专业、最权威、最优质的服务。
      我司始终不懈地跟踪科学发展前沿，寻找更好的产品以及建立一支与时俱进的专业团队，以求实现我们的使命。
ITS Group属下有以下子公司：
ITS Science & Medical（新加坡）
Interscience（马来西亚）
ITS Thailand （泰国）
ITS Vietnam （越南）
ITS Indonesia  （印尼）
ITS China (中国上海，广州，北京)
职责:
.收集经销商信息、与经销商进行沟通,洞察目标经销商的当前及潜在需求;
.管理和维护经销商资料,确保经销商档案的完整、有序和实施更新;
.协助行政部进行日常工作，和公司的日常管理事务；
.负责公司货物的整个周转流程；
.定期提交公司规定的各项报表；
要求:
.女性；大专以上学历； 
.有一定的生物化学知识，有进口报关知识者优先；
有一定的英语交流能力, 计算机操作熟练;
.具有责任心，性格开朗，具有团队意识；
薪资：面议
请求职者一周内将中英文简历email至:
 info-beijing@its-science-china.com
电话：010-66002239
北京市西城区西直门内大街2号成铭大厦807室
新加坡艾特斯科学有限公司（北京 ）
邮编:100035
Web:      www.its-science-china.com
          www.its-china.com.cn
勿回站内信箱.

