Return-Path: <tu@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8TLuoXQ015838
	for <mei@ccert.edu.cn>; Thu, 30 Sep 2004 05:56:50 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8TM2MNG023247
	for <mei@ccert.edu.cn>; Thu, 30 Sep 2004 06:02:22 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i8TM2MIj023246;
	Thu, 30 Sep 2004 06:02:22 +0800
Date: Thu, 30 Sep 2004 06:02:22 +0800
Message-Id: <200409292202.i8TM2MIj023246@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDU=?=
To: mei@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <tu@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1096495342-996-236"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: !d`"!~(g"!8;K!!@R+!!

5。
        我也不知道为什么会谈到爱情。
        只记得那个夜晚，被离别的情绪所笼罩，我自己也变得伤感起来。大家坐在一起，兴奋地聊着曾经的生活和未来的憧憬。女孩子讲述各自的爱情。我知道了丹丹追求自己幸福却屡遭拒绝，付出很多却得到别人的冷眼；我的妹妹深爱她远在异乡的男友，而男友能否给她幸福还是一个未知数；我知道阿云总是被她不喜欢的男孩钟情，她的爱却遥遥无期；当然我也讲出了自己痛苦半年多的历史。
        大家的话题都集中到我头上，说如果那个男生就这样离开我，是他不懂得珍惜，也是他的失去，而我，应该相信前面还有真正属于自己的缘分，还有真正爱自己会给自己幸福会保护自己一辈子的男孩。
        我们谈得入了神，并没有特别注意周遭的人，很久以后才发现对面床上坐着一男生，他正在精心编织着一条白围巾，听说是给他追求的女孩子的。我后来听说他和那女孩子非常幸福，复活节期间两人一起去山东旅行。而我们一开门，竟然发现学生主席，一个人，背靠着墙，静静地站在门外，像是站了很久一样，我活泼的妹妹马上打起他来，笑着骂他偷听女孩子谈话不道德，他挤着小眼睛，躲了躲妹妹，然后笑嘻嘻地一溜烟钻进了房间，我妹妹跟着跑了进来。
        他手里提着一个黄色的塑料袋，一见我，把塑料袋往床上一放，说给你的。我略有点惊讶，看着他，他重复“送你的礼物”。我轻轻拿起，从里面掏出一只古铜色麒麟，他有点不好意思，眼睛似乎很朦胧地看着不知道什么地方，轻轻地解释到，因为我的名字里有“麒”字，所以。。。
        我忙不迭地道谢，很小心地放好。
: 4。
:         快到了最后欢宴的时间。
:         下午我特意买了一些小礼品送给他们。主要是中国结，我说希望我们心连心永远是一家人。每个中国结上有不同花案，奥运会的我说希望我们的2008奥运成功，让我们共同来为它祝愿；如果是花儿，我说希望她越来越漂亮；还有一对的，希望两个人的爱情永远幸福；送了学生
: ...................

