Return-Path: <mei@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i935B3mr020407
	for <ke@ccert.edu.cn>; Sun, 3 Oct 2004 13:11:03 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i935GmeT000691
	for <ke@ccert.edu.cn>; Sun, 3 Oct 2004 13:16:49 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i935Gm3p000690;
	Sun, 3 Oct 2004 13:16:48 +0800
Date: Sun, 3 Oct 2004 13:16:48 +0800
Message-Id: <200410030516.i935Gm3p000690@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgz7K7ttKysrvPsru2U2VyZW5kaXBpdHk=?=
To: ke@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <mei@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1096780609-996-388"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: T)p"!?fa"!JEL!!45k"!

都说男人耐得住寂寞耐不住诱惑
而女人耐得住诱惑却耐不住寂寞
而除了Serendipity里pulitzer水平的台词
对于故事本身还是持非议的
人们在看到主角天作之合的同时
谁想过两个临到婚姻
全心爱着对方的配角
遭受着怎么样的痛苦和折磨
就好像Ross得知Emily迅速再婚的时候很不能接受
可是他想过她为什么这么快结婚么
就好像更喜欢那个Tom Hanks诠释的Sam
这就好像我眼中的媒妁的婚姻
两个年轻人用了十几年的等待与准备
抱定厮受一生的决心
“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”
“携子之手，与子同老”
谁说这份心不是一种爱呢
而且爱得更加无条件更绵长
通过生活的积累而更加浓郁
有了一生一次的信念
你才会去用心
那些鼓吹离婚是保障爱情的说法
在我看来就好像说性解放是保障性生活一样可笑
我宁愿我这样保守下去
我还是觉得离婚是不可接受的
夫妻既是爱人又是亲人
为什么转念之间就心意两隔了呢
我宁愿保守
面对那些新时代骚人所谓
媒妁婚姻是陌生人第一次见面就做爱
是一夜情的鼻祖
还tmd说“闪婚”是符合现代人生活的
人都从树上下来了
怎么又开始四脚行走了？
人啊，既然新的生活给了你更多机会去选择
你为什么反倒过得不幸福了呢？
老故事
    有一天，柏拉图问老师苏格拉底什么是爱情？老师就让他先到到麦田里去，摘
一棵全麦田里最大最金黄的麦穗来，期间只能摘一次，并且只可向前走，不能回头
。 
　　柏拉图于是按照老师说的去做了。结果他两手空空的走出了田地。老师问他为
什么摘不到？ 
　　他说：因为只能摘一次，又不能走回头路，期间即使见到最大最金黄的，因为
不知前面是否有更好的，所以没有摘；走到前面时，又发决总不及之前见到的好，
原来最大最金黄的麦穗早已错过了；于是我什么也没摘。 
　　老师说：这就是“爱情”。 
　　之后又有一天，柏拉图问他的老师什么是婚姻，他的老师就叫他先到树林里，
砍下一棵全树林最大最茂盛、最适合放在家作圣诞树的树。其间同样只能砍一次，
以及同样只可以向前走，不能回头。 
　　柏拉图于是照着老师的说话做。今次，他带了一棵普普通通，不是很茂盛，亦
不算太差的树回来。老师问他，怎么带这棵普普通通的树回来，他说：“有了上一
次经验，当我走到大半路程还两手空空时，看到这棵树也不太差，便砍下来，免得
错过了后，最后又什么也带不出来。” 
　　老师说：“这就是婚姻！” 
 

