Return-Path: <ling@cernet.edu.cn>
Received: from sea.net.edu.cn ([202.112.5.66])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id iBT2XfiR028732;
	Wed, 29 Dec 2004 10:33:41 +0800
Received: from sony (tu204113.tsinghua.edu.cn [166.111.204.113])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBT2lqsY015587;
	Wed, 29 Dec 2004 10:47:55 +0800 (CST)
Message-ID: <02f201c4ed50$cb5c7fe0$bbcc6fa6@sony>
From: "ling" <ling@cernet.edu.cn>
To: mo@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEg1tXT2r+qyry+3W9mZmVywcujrHNpZ2ihraGt?=
Date: Wed, 29 Dec 2004 10:47:44 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_02EE_01C4ED93.D3F5C010"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1106
X-UIDL: /9e!!MQk"!8d&!!o,E"!

其实早就做了决定了，留在北京是家人的希望，正好也能和mm在一起，于是据掉了出国工作的offer，也据掉了另外一个IT的offer，剩下的就是自己喜欢的，想想自己还是很幸运的，毕竟还能从事自己喜欢的行业，做自己喜欢的事情，虽然刚刚去的时候待遇比预期的低了一些，anyway，自己很满足了。
感谢最郁闷的时候career版上大家的宽慰与劝诫，至少在找工作的这个过程中我没有给自己留下什么遗憾，虽然也失去了一些机会，但是真的感觉找工作的过程就像追mm一样，可能你觉得很合适的，很向往的最终不会选择你，反过来，我找工作的时候觉得不适合自己的我一定也不会去投，虽然这样命中率会很低，但是能够保证得到的是自己想要的。另外在找工作的时候一定要对自己有一个清醒的认识，我并不主张所谓的“先就业后择业”，到时候就晚了。算是自己找工作的时候的一点体会吧。不过我觉得广撒网的也不少，至少俺mm就是这样的^_^^_^
还有，不要太迷信校园招聘，很多公司做秀的成分比较大，宣讲会搞的声势很大，最后没要几个人。有时间还不如在网上看看招聘信息。我的offer就是通过网上获得的招聘信息，为了避免广告嫌疑就不说名字了，反正大家找工作的时候一定会上的，提醒大家那几个大的招聘网站要都经常转悠，不要迷信一两个网站。
感觉心态真的是很重要，对自己的定位要准确，对自己的目标要坚持，卖自己也不能稀里糊涂的就卖了，户口、待遇如何自己要定底线，对行业的前景、公司性质更是不能含糊，不过这个底线也不是一成不便的，可以根据不同的时间、公司做一定的调整，有的公司不能解决户口，那就多要点，有的公司发展前景好或者很稳定（比如某些大国企）可以少要点，反正他们是有自己的标准的。要知道，对于公司来说可能是多自己一个不多，少自己一个不少，但是对自己来说可是涉及自己前途的事情，马虎不得。
就着些吧，祝福career版上的所有找到工作的、正在找工作的和即将找工作的人！！

