Return-Path: <pu@tsinghua.org.cn>
Received: from tsinghua.org.cn ([210.77.143.228])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id iAQAE47a026796
	for <xie@ccert.edu.cn>; Fri, 26 Nov 2004 18:14:06 +0800
Message-Id: <200411261014.iAQAE47a026796@home.ccert.edu.cn>
Received: (eyou send program); Fri, 26 Nov 2004 18:00:54 +0800
Received: (eyou send program); Thu, 25 Nov 2004 17:06:14 +0800
Date: Thu, 25 Nov 2004 16:28:47 +0800
From: pu@tsinghua.org.cn
Reply-To: pu@tsinghua.org.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgv9bJq9ai?=
CC: 
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1101464048-22983-321"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: V\,"!)iG"!I!k"!:2h!!

由于是英语电影，只有法语字幕，加上不太适应伦敦腔，我对于故事的总线是拉通
了，但是有好多细节我没看懂。只能把我理解的部分给大家介绍一下了。
《恐色症》是女导演玛莎?费恩斯的作品，看场景全部是在伦敦拍摄的。电影分成
几个小故事平行穿插推进，故事通过一个英国中产阶级家庭串联起来。这个家庭的
老中青三代各有各的问题。
儿子酷爱音乐但是却做着律师的工作，常常上班忙里偷闲兼顾自己的音乐爱好，老
板不知道为什么还不断给他升职加薪。要他负责一个重要的客户，但是这中间出了
问题。
儿媳是个有点神经质的女人。喜欢艺术品收藏，练瑜伽，看心理医生，购物狂。她
终日忧心自己的胸部不够大，想要做隆胸手术。
孙子是个早熟的小孩。虽然家里有保姆，物质生活又十分丰富，但是他在家十分孤
独。他偷看母亲关于隆胸手术的资料片，杀死小鸟，在墙上乱涂乱画，惹母亲发狂
。他用这种方式企图赢得父母的重视和更多的关爱。
老爸是个退休的法官，和夫人在乡间的豪华别墅过着悠闲的生活。但是他并不知道
他和他的小情人的幽会已经被人暗中偷拍……
这个家庭在这样看似平静的富裕生活中貌合神离。直到有一天……故事里的另外几
条线索，关于一个教授，一个妓女和她的私生女，一个义工，一个记者的故事最终
都融合到这个家庭的主线索里来….盘根错节，矛盾冲突越演越烈，暴风雨终于来
临了，而且来得很猛烈！
然而这个家庭却在这样的风暴中找回了往夕丢失的情感纽带，重新携手并肩，共同
面对生活。
我喜欢这部片子探讨的主题，演员的表演细腻真实，有一些细节很耐看。

