Return-Path: <yana@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i98CH7HY009218
	for <ni@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 20:17:08 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i98CN6OW016844
	for <ni@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 20:23:06 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i98CN5XQ016843;
	Fri, 8 Oct 2004 20:23:05 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 20:23:05 +0800
Message-Id: <200410081223.i98CN5XQ016843@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILK7y6zByw==?=
To: ni@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <yana@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097238186-26230-18"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: ,a)"!-@-!!bd/"!i2\"!

为什么你自己不吵？
既然你看重所谓女权，那么自己得权利应该自己维护啊？
为什么要依靠别人来维护你得权利呢？
想想吧？
如果你认为卖东西得不对，那么，你可以不买，
如果你认为他得行为很过分，你可以自己维护你得权利
为什么要希望你GG来替你维护呢？
这就是所谓得“女权”？
真得不敢苟同你呢，楼主，
说一句最通俗得道理——自己得事情自己做（esp 小事），在你有能力得时候！
顺便再劝你几句吧：
你哥哥得做法，他买到了，你没买到，你就认为是你女权不爽吗？
更或者，你想象深刻，你认为卖西瓜得欺侮一个女生，但同样得事情发生时，他却不敢欺负一个男生，所以，你办不到得事情，你得GG办到了，你因此不爽吗？想想是否有这层意思在里面？
如果存在，那么，我告诉你——MM，这种小事，如果以后你想取得与你GG同样得效果，那么，你和卖水果得据理力争一次，就比如，当你gg买完西瓜后，你为什么不问卖西瓜得，刚才你来买时为什么不给你切，是不是因为你是女生，他是男生？你可以去问卖西瓜得嘛，然后，你再灌输你所谓的女权思想。你可以看看你争取后的效果嘛。这样，你也可以处理类似的事情，而你哥哥也会注意到你很看重这件事情，
又或者，这种你认为受了委屈的事情，而你哥哥没有受，那么，以后，类似的事情就让他去做嘛，男生和女生，各自有自己的比较优势嘛，你们两个在一起，不就该相互配合，取长补短吗？
不好意思，写了这么多，MM，不要再为这种小事耿耿于怀了，真正的男女平等，是要靠自己去争取和维护的，而不是依靠男人来争取女人的平等！
就写这些吧！
: 刚才去紫荆水果摊买西瓜。当时是10点左右，人不多，切成半个的西瓜放了一地。我挑了半个看起来比较好的，让卖水果的给我再切一刀。因为我和gg两个人吃不了半个。
: 结果卖水果的说这半个太小了，不给切。
: 我说这是我能挑的最大的了。
: ...................

