Return-Path: <ma@tsinghua.org.cn>
Received: from tsinghua.org.cn ([210.77.143.228])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j1MBUxuL019037
	for <ou@ccert.edu.cn>; Tue, 22 Feb 2005 19:31:01 +0800
Message-Id: <200502221131.j1MBUxuL019037@home.ccert.edu.cn>
Received: (eyou send program); Tue, 22 Feb 2005 15:03:14 +0800
Received: (eyou send program); Tue, 22 Feb 2005 15:03:14 +0800
Date: Tue, 22 Feb 2005 14:29:05 +0800
From: ma@tsinghua.org.cn
Reply-To: ma@tsinghua.org.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgwfnSu73av+zA1tG9?=
CC: 
Content-Type: text/plain
X-UIDL: %6&#!mKh!![Ll!!,!1"!

    呵呵，应该看一些小朋友的电影：）
    呼呼。。记得看过的有小朋友当主角的电影都很nice
   Le  Papillon蝴蝶——景色优美，小mm可爱，片尾曲好听
   Man on fire怒火救援——超级可爱的Dakota Fanning，情节动人
   Finding Neverland 寻找梦幻岛——Peter的忧伤让人心疼
   Les Choristes放牛班的春天——最喜欢的角色是里面皮比诺
   AI 人工智能——人性的东西比科幻本身更动人，这片看的大哭
   外婆的家——也很感人，又很有趣
   小鞋子 ——看的心酸
   天堂的颜色 ——看的心酸
   一一 （这部电影最打动我的地方就是片尾处那个小孩说的话）
   The Parent Trap 天生一对——有趣
   Home Alone 小鬼当家 ——这个不用说了吧：）
   Baby\'s day out小鬼当街——同上
   ……
   这些都是很喜欢的电影，童趣的对白，好听的发音，小孩的忧伤和狡黠，看了让人
开心的不得了，就连Jersey Girl 这样被很多人所不屑的电影我也觉得因为有小朋
友的加盟而显得增色不少。呵呵。
   ps：小时候看过的那些《霹雳贝贝》《北京小妞》《小兵张嘎》就更不用说啦，呵
呵，那些电影画面到现在都还历历在目：）

