Return-Path: <yun@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.207.88.17])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iB18gH8d010373;
	Wed, 1 Dec 2004 16:42:22 +0800 (CST)
Message-ID: <008101c4d781$ae4f1d70$df54cfdc@WHITESNOW>
From: "yun" <yun@cernet.edu.cn>
To: che@ccert.edu.cn
Cc: <yana@ccert.edu.cn>
References: <002101c4d77c$91024c60$15cb6fa6@ccertspark>
Subject: =?gb2312?B?ofEg0MTM27XEuNC+9Q==?=
Date: Wed, 1 Dec 2004 16:42:15 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_007E_01C4D7C4.B6AB2D90"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: n<o!!-gL"!aLW"!>;B!!

        在偷偷地看着他不停地吸烟的时候，
        突然产生心疼的感觉，
        心疼他的心情，
        也心疼自己的难受，为什么现在什么也不能说不能做……
        现在就算生活中普普通通的朋友吧，
        偶尔在一大群人的聚会上见个面。
        他是一个32岁的单身gg，大我7、8岁，
        我不知道这样的年龄差距是否意味着必然存在精神状态上的鸿沟？
        可以去爱么？如果真有所谓的鸿沟，可以去逾越么？
        每天在网络的某个角落偷偷地看着他，
        在他去的地方不自觉地输入他的id寻找他的踪迹……
        越来越尊敬他，佩服他，甚至有时让自己感到一点点自卑，
        害怕有一天无法忍受这样偷偷关注一个人的痛苦而放弃自己偷偷坚守的情感。
        知道自己一直坚守的话，终会有一天会告诉他我对他的看法，
        无论他怎样看待我都无所谓，那是他的权利。
        可是现在我什么都不能说，
        在我心里他不是可以随随便便去爱的人，
        虽然我知道他或许也期望着有一个人和他一起生活。

