Return-Path: <chen@ccidcall.com>
Received: from mail.ccidcall.com ([221.122.32.163])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id iAF6RZSq020952
	for <wang@ccert.edu.cn>; Mon, 15 Nov 2004 14:27:43 +0800
Received: from majianxi [221.122.32.254] by mail.ccidcall.com with ESMTP
  (SMTPD32-8.00) id A779420116; Mon, 15 Nov 2004 14:06:49 +0800
Message-ID: <4187-22004111156646248@majianxi>
X-Priority: 1
X-MSMail-Priority: High
Reply-To: "chen" <chen@ccidcall.com>
Organization: ccid
From: "chen" <chen@ccidcall.com>
To: wang@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEg0ru49tDHxtqjrMj9uPbD5srU?=
Date: Mon, 15 Nov 2004 14:06:46 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed; 
	boundary="----=_NextPart_3091515265296646398"
X-UIDL: OS["!YUi"!G47"!"83!!

生命在有的时候很奇怪，有时候会平平庸庸、毫无知觉地度过一天又一天。但有时又一下子给人高强度的冲击。这一个星期，偶写了两篇论文。一篇关于儒家精神的，一篇关于白居易的。由于偶对自己要求颇高，每写一篇力求写出新意。所以准备材料过程的艰辛深有体会。及到动笔写的时候，几乎耗尽生平所有力气。所以两篇下来，已觉大脑疲惫不堪。想要优秀，不是那么容易啊。这是学习。本周冲击最大的还是一周之内竟有三个面试。一个是暑假作某外国大学留学生中文tutor的，一个是暑期去韩国参加学生交流的，一个是勤工助学岗的竞争。密度之高，在偶大学三年的时光里前所未有。一个选上了，一个被刷了，一个结果未知。今天终于全都结束了，特来发一篇牢骚，以纪念这段不一样的日子。不枉偶如此劳心费神。今天偶不快乐，但也不悲伤，感觉只是很低调。生命总是要径自走过去。谁又管你今天与别的日子所做事情的区别呢？所以，没什么可喜的，也没有什么可悲伤的。也许偶只有在平静中度过其实并不轰轰烈烈的一天又一天。
第一次在水木发帖子，注册了三次才最终成功，不容易啊。也对管理员严格的“把关”表示敬意哈。毕竟，这个年代，还有这么认真的人，值得欣喜。
也希望与正读偶文字的你，能成为可以交流和学习的朋友！

