Return-Path: <luo@sina.com>
Received: from sina.com (sina187-156.sina.com.cn [202.106.187.156] (may be forged))
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with SMTP id j23BOwnl015880
	for <gao@ccert.edu.cn>; Thu, 3 Mar 2005 19:24:59 +0800
Message-Id: <200503031124.j23BOwnl015880@home.ccert.edu.cn>
Received: (qmail 53493 invoked from network); 3 Mar 2005 11:38:09 -0000
Received: from unknown (HELO amd2500plus) (219.224.134.126)
  by 202.106.187.156 with SMTP; 3 Mar 2005 11:38:09 -0000
Received: from(cheriff@sina.com) to(qa@ccert.edu.cn)
From: "luo" <luo@sina.com>
To: gao@ccert.edu.cn
Subject: =?GB2312?Q?Re: Re: =C4=DC=B0=EF=CE=D2=D5=D2=D0=A9=CE=C4=CF=D7=C2=F0=A3=BF?=
X-mailer: Foxmail 4.2 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
      charset="GB2312"
Date: Thu, 3 Mar 2005 19:41:10 +0800
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by home.ccert.edu.cn id j23BOwnl015880
X-UIDL: "[!#!,BR!!R'Y"!=@J"!

我的大学里女生太多太璀璨，
很多人就想当然的把我的大学里的男生和“阴柔，迂腐，小气”联系在一起。
我不这样认为。
曾经我在qq上还和一个北影的朋友为这个问题争论半天，结果他得出这样一个
富有创意的结论：“你的bf或者是未来的bf肯定是你们学校的”
我当时ft的扔给他一个地雷。
我原谅了他富有创意，跳跃了N个GAP的逻辑思维。
之所以认为母校的男生是阳光的，胸怀博大的，有着君子风度的，是因为我有证据。
下面类似的事件我知道有过很多次，只是这件很典型。
第一个：“你介意我驮你下来么？”
宿舍有一个mm，是北京土著，有一天从家打车回学校。
因为我们宿舍离西门近，所以她让师傅送她到西门。
当时已过十点，西门已经锁上了。
mm不想绕一通南门再回寝。
于是她选择爬门。
西门是个铁门，挺容易就能爬上去，
等到mm爬到门顶上，她发现自己没办法没勇气没胆量从里侧再爬下去了。
本想给我们打电话去救她，结果手机在关键时候没电了。
于是她就骑在门上观察了一下与她视线水平的留学生公寓里的装修情况。
吹了回风，看了一下星星。
但是这一切都没有增加她往门内侧下方爬的勇气。
有些慌了，但又没法大声呼救，而且那时西门外是条死路，
十点后很少有人光顾。
就在这时，想起了一阵脚步声，
有一个高大英俊的男生跑步过来，
mm心情仿佛是在寒冬腊月盼到了春风。
她甚至忘了大声喊叫。
男生抬头看，发现一不明物体停留在铁门之上，定睛一看，是个女孩～～
那男孩连忙过去“同学，你需要帮忙吗？”
mm带着哭腔说“我下不来了。。。。。”
男生连忙说：“你别着急啊。我马上想办法”
他去叫西门执勤屋的保安开门，
但估计保安上网吧打星际了，怎么叫都没人应。
想找高梯子，结果。。。。。有才怪～～～
束手无策之际，男生低低的说“你介意吗？你骑在我肩上吧，我驮你下来。”
mm那个感动啊，她回来给我们复述的时候说：“他还怕我介意，我吃什么亏啊，
他一个男孩，我还怕他介意哪”
mm忙说“没什么，我不介意”
于是这男孩靠着门，女孩就那么被他给驮了下来。
等mm两只脚刚落地，那男生“嗖”的一下就跑了。
mm还说：“我还想请他吃饭谢谢他呢，结果就那么跑了。。。。。。”
mm一回来复述，我们宿舍决定从第二天开始每天轮流去爬西门，
但怕铁门对面家属楼和留学生的住户报警，扰民，只好作罢。
所以，不用我再继续论证什么了，这个故事应该能够说明点问题吧。

