Return-Path: <hou@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9A7X12L012969
	for <xue@ccert.edu.cn>; Sun, 10 Oct 2004 15:33:02 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9A7cKOE006350
	for <xue@ccert.edu.cn>; Sun, 10 Oct 2004 15:38:21 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9A7cKjK006349;
	Sun, 10 Oct 2004 15:38:20 +0800
Date: Sun, 10 Oct 2004 15:38:20 +0800
Message-Id: <200410100738.i9A7cKjK006349@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILyxzsqjrLqi19Ox48+ho6w0LTXM7MHLo6yz1NKpu7nKx7C0xKa6w6O/0LvQuw==?=
To: xue@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <hou@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097393901-1014-16"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: ,k?!!W]+#!<=9!!@9f!!

引起腹泻的常见病原体有哪些
(作者：陆 华)
在临床上，小儿腹泻主要分两大类，即非感染性腹泻及感染性腹泻。所谓非感染性腹泻多因喂养不当，如食物中含碳水化合物过多；进食过量；哺喂不定时或食物性质突然改变以及对某些食物（如牛奶、碳水化合物）过敏或不耐受等，引起消化功能紊乱而发生腹泻。
感染性腹泻主要是指致病微生物随着被污染的食物、水或因喂养的器皿不洁进入胃肠道，由于小儿全身免疫及消化道局部免疫均成低下状态，不能有效抵御病原菌的侵入而造成腹泻。
那么，您知道引起小儿腹泻的病原菌有哪些吗？主要有以下几种：
细菌性腹泻：
1、大肠杆菌：引起小儿腹泻的大肠杆菌主要有3种，即致病性大肠杆菌、肠毒素性大肠杆菌和侵袭性大肠杆菌。20世纪60-70年代，致病性大肠杆菌中的几个菌种，如O111、O128及O55等相当猖獗，是当时导致腹泻流行的主要罪魁祸首。近十余年，小儿腹泻的发病人数显著减少，病情也大为减轻，这与人民生活与健康水平不断提高，小儿中致病性大肠杆菌感染减少有密切关系。大肠杆菌肠炎主要特点是水样便。近年，肠毒素性大肠杆菌引起的腹泻则有所增加，除散发病例外，还可在托幼机构发生流行，目前已成为引起小儿腹泻的重要病原菌。
2、 空肠弯曲菌：这虽是近十余年新发现的一种细菌，但也是引起小儿腹泻的常见病原菌。空肠弯曲菌肠炎的特点是，大便多带有粘液和鲜血，往往容易与细菌性痢疾相混淆。这种肠炎也可在托幼机构引发流行。经研究证实家饲猪、鸡的粪便中都存在这种细菌，这一点应引起家长注意。
病毒性腹泻：引起小儿腹泻的病毒有：轮状病毒、ECHO病毒、柯萨奇病毒、小圆病毒及诺瓦克因子等。其中最重要的是轮状病毒。轮状病毒性肠炎多发生于秋季，故又称“秋季腹泻”。临床表现也以水便为主。
此外，应说明的是：①胃肠道以外的感染，如肺炎、泌尿系统感染、皮肤感染等也可并发腹泻，必须积极治疗原发疾病；②细菌性痢疾及鼠伤寒的主要症状也是腹泻，但这两种病属于传染病的范畴，会在有关文章中加以介绍。作为家长，遇有孩子发生腹泻时应心中有数，不要忘了上述可能性。
: 孩子便稀，4-5天了，吃药还是按摩好？孩子刚刚六个月
: 大便有点变颜色了，好像有点绿。哪位有经验的支招？

