Return-Path: <long@yahoo.com.cn>
Received: from web15706.mail.cnb.yahoo.com (web15706.mail.cnb.yahoo.com [202.165.102.73])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id i9M3GS3T028919
	for <jiang@ccert.edu.cn>; Fri, 22 Oct 2004 11:16:28 +0800 (CST)
Message-ID: <20041022031621.39647.qmail@web15706.mail.cnb.yahoo.com>
Received: from [61.142.232.156] by web15706.mail.cnb.yahoo.com via HTTP; Fri, 22 Oct 2004 11:16:21 CST
Date: Fri, 22 Oct 2004 11:16:21 +0800 (CST)
From: =?gb2312?q?=BA=A3=D3=A5?= <long@yahoo.com.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgvMXEr8jn0ak=?=
To: jiang@ccert.edu.cn
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative; boundary="0-1431684222-1098414981=:39000"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-UIDL: dhJ"!#oL!!870"!=~6"!

寂寞如雪。
《Friends》里有一个片断，Chadeler为了讨好Monica的父亲，赶紧迎上去拿大衣，不小心说了一句：原来外面下雪了啊。结果惹得他的未来老岳父怒目而视，以为他拿自己的头皮屑取乐。其实寂寞也如头皮屑一般。人人都害怕寂寞，很多时候大家都以为自己处理得很好， oh，我的生活一点也不寂寞!但也许是不小心，也许是现实生活压力太大，不经意间你就会发现，寂寞其实一直陪着你，不过有的时候藏得比较好而已。
心情苦闷。一个人在园子里走来走去，踩在木板桥上给人一种很踏实的感觉。草地朦朦胧胧，隐隐有柳条在夜风中晃动，远处遥遥传来汽车的马达声。抬头想看看今晚的月色，发现其实是阴天，虽然刚下过雨，但仍然没有月亮，连星星也不见。尽管园子里那么多矮矮的灯光，给人一种月色朦胧的效果。有一栋楼的顶层没有挂窗帘，胖大的吸顶灯肆无忌惮地发射着光芒，看它就不像是月夜了。
水车在那里静静地转着，因为没有那么多的水，所以有一根管子不停地向水车喷水，好让它看起来更象是一台拨水的水车。我喜欢这个水车，它前些日子因为轴承生锈，每转一圈就发出深长的呻吟声。现在它的病似乎好了，我却怀念起它昔日的声音来。
我站在亭子里，神情有些恍惚。后面是空荡荡的，我忽然担心起来，要是背后有人偷袭我，那会有什么结果？我大概连喊都来不及喊一声，就掉到面前的万丈悬崖里去了，也许要过很久很久才能听到血肉砸到地上的声音。如果，我面前真的有一个万丈悬崖的话。这简直可以作为一个劣质武侠小说的开头：
崖前雾色弥漫。
一个白色的身影站在那里，一动不动。看上去似已过了几千年。
他的背后伸过一只手，带着墨色手套的手。那只手轻柔地做了个姿势，仿佛在这个身影肩上轻轻拍了一下。顷刻之间，似乎有什么从崖上翻下去。迷雾依旧，似乎有人轻轻地叹了口气......
只是我并没有办法逃到玄幻世界里面去。在现实中，我没有那么多的自由，即使是被人暗算推到崖下的自由。我必须回到屋子里面去了。虽然我不回去，大抵也不会有人找我。但是我还是得回去，我没有放弃自己的自由。
这个世界至少有60亿人，和我关系密切的不会超过10个人，能真正懂得我的人大概一个也没有。这样的比例，实在是有意思。这样即使从统计学上看来，世间的每一个人，也不得不寂寞。
寂寞地生，寂寞地活着，寂寞地死去。

