Return-Path: <xue@home.ccert.edu.cn>
Received: from home.ccert.edu.cn (localhost [127.0.0.1])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j3D5nO1M008630;
	Wed, 13 Apr 2005 13:49:29 +0800
Received: (from majordomo@localhost)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1/Submit) id j3D5nOIA008629;
	Wed, 13 Apr 2005 13:49:24 +0800
X-Authentication-Warning: home.ccert.edu.cn: majordomo set sender to owner-ccertstaff using -f
Received: from ccertspark (tu203021.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j3D5n9x9008616
	for <cen@ccert.edu.cn>; Wed, 13 Apr 2005 13:49:14 +0800
Reply-To: <xue@cernet.edu.cn>
From: "xue" <xue@ccert.edu.cn>
To: cen@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgvNK9zLXE0KG6osPmwdmxu7+qs/2jrLjD1PXDtLDso78=?=
Date: Wed, 13 Apr 2005 14:02:26 +0800
Message-ID: <001701c53fee$6770a8d0$15cb6fa6@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1113371385-32201-689"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
Importance: Normal
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by home.ccert.edu.cn id j3D5nEx9008625
Sender: owner-ccertstaff@home.ccert.edu.cn
Precedence: bulk
X-UIDL: T*g"!np3"!UlY"!5aV!!

我做家教时教的一个小孩，他母亲为了他能上一个好的高中，在他中考后花了几
万块钱托关系找人终于联系到了一个比较好的高中，让他以寄读的方式在那里读
书。但这个小孩由于高中生活不太适应，结果刚开始拉下了一部分，后来也没有
重视，而且他本人也比较散漫，结果越拉越多，导致现在跟不上课程了。他现在
所读的学校有规定，高一期末考试全年级倒数20名内的寄读的学生要被开除。他
今天给我打电话，告诉我他对于期末的考试很没有信心（意思就是很可能被开除
），他想与其被开除，还不如转到另一所学校去读。
但是，他不敢告诉他的母亲。说到他的母亲，我觉得她真是太爱太爱她的孩子了
－－简直可以说是溺爱（这也导致了这个孩子懒散的性格），为了这个小孩的学
习，她可以说是操碎了心。首先，这个小孩能上比较好的高中，他的母亲光送现
金就好几万；其次这个小孩在学校里顶撞过老师以及班主任，都是他母亲给校长
打电话，最后校长出面才没把事情闹大；还有他母亲经常找班主任以及校长，让
他们照顾一下自己的孩子......每每她跟我谈起这些，都是一副疲惫的样子，说
她孩子的学习让她头疼－－－从小学到高中，她都是尽自己最大努力让孩子读最
好的学校，但是这个小孩也许没有意识到这些，可以说是辜负了他母亲的期望。
顺便说一下，这个小孩挺聪明的，心底特别善良，但平时嘴里经常谈论打假的事
情。他初中没怎么努力中考还考的不错，所以造成了一种错觉，以为高中也可以
这样，结果没有重视造成了现在的结果。
他现在面临被开除的境地，他想要转学，但他不敢告诉他的母亲，因为如果告诉
他的母亲，她肯定会很生气，最重要的是她会伤透了心。他现在不知该怎么办，
于是打电话给我，我当时也没有任何的主意，我也不知该怎么办，因为造成这种
结果的都是由于他的不努力。但这事他母亲早晚会知道，即使当时伤心，但只要
他能改过，以后能够努力学习，她母亲还是会很高兴的，但最担忧的就是给他转
了学后，他还是那样懒散，或者还是不够努力，那么转了学还是没有用的。
我现在真是不知该给这个小孩什么建议，他现在最担心的就是他母亲知道会很伤
心，他不知道该以什么方式告诉他母亲这事。所以就来问问大家，希望大家给出
出主意，这个小孩应该怎么做才好？

