Return-Path: <tu@ujn.edu.cn>
Received: from email.ujn.edu.cn (email.ujn.edu.cn [202.194.68.13])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j4J42X7m003257
	for <xin@ccert.edu.cn>; Thu, 19 May 2005 12:02:33 +0800 (CST)
Received: from ujn.edu.cn (localhost [127.0.0.1])
	by email.ujn.edu.cn (Postfix) with ESMTP id 421F1228088
	for <xin@ccert.edu.cn>; Thu, 19 May 2005 12:01:07 +0800 (CST)
From: "tu" <tu@ujn.edu.cn>
To: xin@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgW9SttLRdRE5B?=
Date: Thu, 19 May 2005 12:01:07 +0800
Message-Id: <20050519035816.M47947@ujn.edu.cn>
X-Mailer: Open WebMail 2.50 20050106
X-OriginatingIP: 202.194.68.80 (nicop1@ujn.edu.cn)
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset=gb2312
X-UIDL: HBF!!Rhl!!g;'"!!HN!!

[原创]DNA
谨以此文献给风华正茂的人和流金逝去的岁月！
希望迟迟不来，苦死了等待的人……
昨天是今天的回忆，明天是今天的梦想。
DNA是一种高分子化合物，是遗传的物质基础，两条长链上的脱氧核糖核酸与磷酸交替排列的顺序是不稳定的，而长链中碱基对的排列组合在方式上千变万化，造成了千姿百态的生物个体。
关于DNA不仅仅只有这些，还有下面的这段离奇古怪的故事……
DNA
“用”（永）远爱你
逍啸子　
你是珠峰上的雪莲， 
我是马里亚纳海沟里的一块礁石。 
我们距离很远， 
１１０３４＋８８４８.１３Ｍ高， 
你昂起高傲的头，环视着苍穹， 
我低头默默无语，脸上满沧桑。
你高贵，宛如沧天一云。
我卑微，好似大地之水。
你飘，
我流。
我找了你很久，很久，历尽几多光年风雨。
而此刻，
望着你的灿烂笑脸，
永远那么舒畅，
你追逐着太阳，
我愿踏着黑暗为你送行，
我愿承载重负为你升腾。
为你的容光。
……
用远爱你！
双链（恋）变成了单链（恋），但ＤＮＡ在“中心法则”的延续下继续不断地完成周而复始的变化和组合。D（等）· N（你）· A（爱）会永远进行下去，生生不息！一个旧的ＤＮＡ的逝去，伴随着一个新的ＤＮＡ的走来！新陈代谢的规律是人无法抗拒的。
不才张力，男，汉族，24岁。活泼开朗，意气风发。
小可喜欢读书，爱好运动。我的理想是不平凡的人，实现自己的价值。
我是一棵无人知道的小草，没有花儿香，没有树儿高。很平凡，没有帅气的外表，没有惊人的财富，更没有……。
我有的只不过是自己不屈倔强的性格，坚持到底勇攀高峰的执着。我很不起眼！但是我相信自己会有成功的一天！
渴望得到大家的关注与支持。
同名小说《DNA》正在创作中！
我的格言：张扬个性，力挽狂澜！
张力的个人网站 ;http://www.zhangli.1m.cn
联系方式：咸阳师范学院256#信箱 邮编：712000
EMAIL: zhangligoto@yahoo.com.cn

