Return-Path: <liao@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i977e0Ui016923
	for <mo@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 15:40:00 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i977jvV1005263
	for <mo@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 15:45:59 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i977jvPX005262;
	Thu, 7 Oct 2004 15:45:57 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 15:45:57 +0800
Message-Id: <200410070745.i977jvPX005262@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgyMPIy8TRzfy1xNOi0NuxvsmrenogKNeq1Ngp?=
To: mo@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <liao@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097135159-996-830"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: mQW!!2[~!!\?$"!p,M"!

【 以下文字转载自 Joke 讨论区 】
发信人: wying (玻璃之情), 信区: Joke
标  题: 让人难忘的英雄本色zz
发信站: 水木社区 (Sun Jun 12 14:50:23 2005), 站内
这部由周润发、狄龙、张国荣主演的经典电影，俺曾经看了90多遍。相隔十多年，里面的
许多镜头、台词俺依然记忆犹新。 www.6park.com
当然，俺所说的看，是指看录像带，而不是指在电影院里看，要是那样，现在让俺难忘的
就不再是电影的内容，而是看电影的费用了。 www.6park.com
俺看这部片子的时候，中国家庭刚开始兴起录像机。有次商场搞录像机促销，大横幅挂出
“买一送三”，顷刻间人潮汹涌哄抢成风。老爹那时身强体壮，入千军万马取录像机票劵
如探囊取物。但最后兴冲冲把钱和票劵递了过去，才发现“买一送三” 是买一台录像机
送三盒录像带。 www.6park.com
钱已出手，爱面子的老爹只好硬吞了这哑巴亏。 www.6park.com
我们一家三口，各挑了一张自己喜欢的录像带，我要的就是《英雄本色》。
www.6park.com
那个年代我们这还没有录像带出租店，一些录音带商店偶尔兼卖一些录像带，但价格贵得
离谱。有了录像机的家庭，要看带子只能靠亲戚朋友之间相互交换。整整一年多的时间里
，在换不到新片看的时候，我就拿出《英雄本色》来一慰寂寞的心。不知不觉，前前后后
就看了90多遍。到了最后，几个主角刚说了上一句，我就能脱口而出地接下去。
www.6park.com
刚开始，多少还有点被里面的情节感动，到了后面，感动已荡然无存，剩下的就只有冲动
，反正一天不放一遍，不听听那声音就浑身失落落的。 www.6park.com
老爹老娘在每天熟悉的旋律中慢慢觉出有点不太对劲，老怀疑我是不是中了邪，但我除了
每天对着电视发一个多小时的呆，也没什么异常。倒是意志力薄弱的老爹老娘自己先中了
邪。 www.6park.com
有一天，老爹老娘吵架，起因是单位过春节分水果，到老爹时就偏偏少了一箱，老爹不想
计较，老娘却认为是在欺负老实人，硬逼着老爹去要回来。吵到水深火热、激情四溢之际
，老娘随手操起台上的擀面杖指住老爹的脑袋：你今天不给我要回来，你就别进这个门！
我告诉你，我就是要争一口气，我不是要证明我了不起，我只想告诉别人，是我的东西我
就要拿回来！ www.6park.com
蹲在角落的老爹，沉默了足足一两分钟，然后一字一顿地回答：我发誓，我以后不会让人
再用擀面杖指着我的头！

