Return-Path: <lei@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.207.80.209])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBK84Ul5013395
	for <xia@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Dec 2004 16:04:33 +0800 (CST)
Message-ID: <001401c4e66a$8e087fa0$d150cfdc@WHITESNOW>
From: "lei" <lei@cernet.edu.cn>
To: xia@ccert.edu.cn
References: <000501c4e65f$9e978bf0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: Re: Chinese_rules.cf FAQ
Date: Mon, 20 Dec 2004 16:04:32 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0011_01C4E6AD.97B1D040"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MIMEOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: 2J>"!8aT!!Hd2!!>=!#!

小时候好像家庭不好，或者固执的妈妈总是那么偏见。总之在我高中以前没有穿过
裙子。
我是那么喜欢裙子，我喜欢一种天蓝色的连衣裙，像海军服那样的，淡雅，朴素却
有灵气。当时看许多小姑娘穿着裙子，精精神神，干干净净，真是漂亮啊。我做梦都希望得
到。
每个六一儿童节到来时，我看见许多孩子都买了新衣服，个个穿的漂漂亮亮，还得
了妈妈给的零用钱，兴高采烈地玩。而我什么都没有。
小学上的是六年制。五年级后半学期我才从一个小山村跑到了集镇上。
小山村里十几户人家，也就十几个孩子，十几个不同年龄不同年纪的孩子混在一起
，有一个不知从哪里来据说小学毕业的老师教我们。村民们给老师很高的待遇，但是他依然
并不把我们当回事，老师旷课、带领大家集体去为他种地，等等。
即便如此，每次六一儿童节我还是被带着到其它地方领奖。甚至有一年得了两种奖。
后来到了镇上，几次选举什么的，我总是名落孙山。
六一节唯一给我的安慰没有了。我永远都不可能实现六一节穿着天蓝色连衣裙跑到
奖台领奖的梦了。
到了初中我仍然无法忘记自己的梦想，我多么希望自己可以穿着一条裙子在路上走
，我想女孩子应该属于裙子，裙子也属于女孩子。不过我妈妈不这样认为，她还是表现出对
裙子的强烈反对，我不敢吭声。
初中三年过去了，其实那时我还是个孩子，六一让我激动，虽然我没有机会过，也
再不会有人认为这个节日属于我。
高二时买了一条廉价裙子，后来只是偶尔穿穿，那条裙子，太肥又实在无法让我喜
欢。
本科时我终于第一次做了属于我的裙子，并且穿着它参加了学校运动会开幕式的舞
蹈。穿着
裙子奔跑开时感觉像个仙女，风来了，我就像一朵花在飞舞。
现在我有了很多裙子却不穿了。但每个六一节我还是会想起童年的梦，和那条梦中
的蓝裙子
。

