Return-Path: <hong@yahoo.com>
Received: from tsinghua.org.cn ([210.77.143.228])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id i983iEQf002773
	for <lv@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 11:44:19 +0800
Message-Id: <200410080344.i983iEQf002773@home.ccert.edu.cn>
Received: (eyou send program); Fri, 08 Oct 2004 11:54:52 +0800
Received: (eyou send program); Fri, 08 Oct 2004 11:54:50 +0800
X-EYOU-ORIGINAL-IP: 212.100.64.69
X-EYOU-ENVELOPE-MAILFROM: henrynnanna2004@yahoo.com
Received: from unknown (HELO 2mails1087.com) (unknown@212.100.64.69)
 by 210.77.143.228 with SMTP; Fri, 08 Oct 2004 11:54:50 +0800
From: "hong" <hong@yahoo.com>
Reply-To: hong@yahoo.com
To: lv@ccert.edu.cn
Date: Fri, 8 Oct 2004 04:58:23 -0700
Subject: =?gb2312?B?ofEgx+u9zLj3zru5/cC0yMs=?=
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6900 DM
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097207062-27012-134"
X-UIDL: 6'*!!nY5!!f3&#!Ll,"!
Status: U

女生家境好，男生家境一般
如果两个人在交往的时候，有以下矛盾：
1．价值观：女生买的东西，男生都嫌贵。导致女生和男生逛街的时候，不敢买贵的东西。有一次，女生买了200元的手链，觉得很满意，很开心。给男生看，男生问了价格之后，第一句话就是：真TMD贵！令女生很伤心。
2．成长经历：女生的成长由于个人努力加上家里的帮助，所以可以说一帆风顺，基本付出8分努力，就可以得到10分的回报。所以，看待问题的时候，总是很乐观。男生由于缺少这种帮助，即使是第一名，也得不到第一名的待遇，经常很好的机会都被其他不如他的人抢走。所以，男生总是认为，一个人混得好，必然是家里很有背景。每次，女生提起某个人学习成绩好，现在在那里发展。男生必然回答说，那肯定是因为他家里的原因。所以，每次这种讨论，总以争吵告终。
3．个人气质：女生从小被教育要有大家风范，而且从小随父母参加社会活动，所以养成了被人称为傲慢的气质。男生自认为要谦卑。这样两个人一起出去吃饭的时候，就形成了反差。而且是女生看着男生的谦卑生气，男生看着女生的高傲着急。
4．办事能力：有些事情，男生办可能要1小时，女生只用20分钟。所以男生无论大事小事，全要女生来定夺。连和人谈话，之前也要问女生该怎么说。一开始，女生觉得很有成就感，渐渐觉得很累。现在，女生刻意把事情交给男生，看男生怎么处理；或者跟男生商量，看男生能给出什么样的意见，而结果是，女生得出结论：男生是不可能帮得了女生忙的。
另外，男生似乎很实在。问女生，你父母能不能帮我。。。。；或者你能不能帮我。。。。；再就是你能不能找你姐姐帮我。。。。。。女生从来都是自己的事情自己做，不想影响父母的生活，所以听到这些话，觉得特别不能理解。
5．对方要求：女生是以男朋友的标准来要求男生，而男生是以妻子的标准来要求女生。（女生第一次交男朋友，而男生不是。）男生从一开始，就不停的规划未来，买房，生孩子之类。女生觉得男生给她的压力很大。虽然不挺的提醒男生，是以朋友交往为前提。而男生却经常提到结婚的字眼，令女生气愤。女生自身能力不差，工作也找的很好，希望能在事业上取得父母那样的成就，所以说工作3年之后再谈结婚的事情。男生就笑笑说，到时候你就知道了。令女生气绝。
还有很多，就不多说了
就以上这些问题，各位过来人认为，他们是否有结婚的可能呢？？？

