Return-Path: <tian@ccert.edu.cn>
Received: from home.ccert.edu.cn (ccert.edu.cn [202.112.57.12])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iAF2wFZD026798;
	Mon, 15 Nov 2004 10:58:15 +0800 (CST)
Received: from sunbin_S ([202.112.50.201])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id iAF2jmSJ017120;
	Mon, 15 Nov 2004 10:45:48 +0800
Message-Id: <200411150245.iAF2jmSJ017120@home.ccert.edu.cn>
Date: Mon, 15 Nov 2004 11:01:45 +0800
From: "tian" <tian@ccert.edu.cn>
Reply-To: tian@ccert.edu.cn
To: lv@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6INXmsK6jqM7KzsrFrrqi19OjrMv7yseyu8rHutzJtaOp?=
Organization: CCERT
X-mailer: Foxmail 5.0 beta2 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iAF2wFZD026798
X-UIDL: ,Q:!!@%Z!!<*m!!D<3!!

只要自己觉得不傻就好（不好意思，男人回答的）
: 男孩在郑州，女孩在新乡。男孩深爱着女孩，可惜女孩已经有男朋友。这是男孩的初恋，他深爱着女孩，至真至纯，他相信这是世界上最真最纯的情。因为即使现在，当他写起这段往事时，仍会情不自禁泪流满面。但他没有表达，因为她已经有男朋友。他只想对女孩好，他从不奢求什么，他只想让她幸福，他不想破坏她的幸福。他也相信她，相信她会珍重这段情，相信她会忠于自己的男朋友。所有这些，女孩都知道。女孩也时常找她谈心，安慰他。
: 女孩来郑州找过男孩两次，两人一起去看电影。但当女孩主动躺进男孩怀抱时，男孩只是紧紧抱着她，没有吻她。那时，男孩在哭泣（现在，他还在哭泣），女孩不知道。
: 在女孩的邀请下，过了一个多月，也就是三年前的五一，男孩才去新乡找女孩。他没有想到，他也万万不会想到，但他看到了，女孩和另一个男孩在抱着吻着。男孩伤心至极，几近绝望，整个晚上难以入眠。第二天一早，他坐上车回了郑州，一路上他的心在滴血。过了两天，他又踏上了北上的火车，这次他是带着女孩写给他的信和女孩送给他的照片。在女孩面前，他没有哭泣，但在回去的路上，他埋着头哭了一路。那时，他多么渴望火车能停下来，他多么渴望一切都没发生过。 
: ...................

