Return-Path: <han@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i96Axg62003322
	for <liu@ccert.edu.cn>; Wed, 6 Oct 2004 18:59:42 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i96B5cNK016685
	for <liu@ccert.edu.cn>; Wed, 6 Oct 2004 19:05:38 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i96B5cPg016684;
	Wed, 6 Oct 2004 19:05:38 +0800
Date: Wed, 6 Oct 2004 19:05:38 +0800
Message-Id: <200410061105.i96B5cPg016684@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IM7Syseyu8rHzKvQocb4wcujv87S1ea1xLrcyfrG+KOh?=
To: liu@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <han@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097060738-996-592"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: EGE"!E#-"!;'>!!_]g!!

搬出去
是这样的，哥哥交了个女朋友，有半年多了。
从一开始我就不太喜欢她，它是那种特自我，特埃表现的人。
开始的时候，他们总是出去吃饭 ，（那女的每周五晚就过来，一直到周日）
原来厨房只有我做饭的，等哥哥和我男友下班回来一起吃的。
每周末我和男友都会去大采购，备好一周的菜和水果，哥哥向来是不管这些的。
后来，那女的就开始下厨房做饭，是他们自己的。
她会买几样青菜，接着就可以到厨房煎炒烹炸了。
炒肉时，用我们专门买来做熘肉段的里脊肉，需要用到蘑菇的时候就会把我们40元一斤
的红蘑放进去。
也几乎不买配菜。葱姜蒜，胡萝卜，辣椒，鸡蛋，只要我们有，她就会用，如果我没有
她也不买，就不用了。
每次还都美其名曰都是自己买菜吃的。
不光如此，每次她做完饭后厨房都脏得要命，用过的菜板不给洗，做菜后，水池里，
地面上都可以看到菜叶，也不给收拾，。还把我们的洗脸盆当菜盆，弄得油腻腻的。
我都无法忍受了。
为此，我曾告诉过哥哥，以后需要什么就自己买，用过厨房就把厨房都恢复原样，可收效甚微。
有一次，我还和哥哥吵了一架，我不让她在厨房做饭了。（那女的不在的情况下）
哥哥认为我很无理，说那女的愿意做菜，就让她做吧，又没用我们的东西。好像我在无理取
闹一样。我把细节告诉哥哥了，哥哥又觉得我很琐碎，太挑剔。我都不知道该怎么办好了！！
不久前，我又和哥哥吵了一架，（因为别的事）
哥哥气愤之余，说出，“告诉你，我就是不愿意和你一起住了”。
当时，我都伤心透了，自从我和哥哥住在一起以后，已经快两年了。哥哥什么事都不管。
家里的任何事都是由我和我男友来打理的。我们一直悉心照顾哥哥，不让哥哥为生活琐事
烦心。可是如今，听到哥哥说这样的话，我感到很失望。
这几天，我都懒懒的，不想和哥哥说一句话。如果搬出去，又怕妈妈知道了会担心。
如果这样下去，我和哥哥的感情都会越来越淡薄的。
各位，罗嗦了这么多，心里舒服了一些。
请问，问题究竟出在哪里？你们遇到过这样的事情吗？该怎样避免呢？？

