Return-Path: <liu@cernet.edu.cn>
Received: from mail.tsinghua.edu.cn (mail.tsinghua.edu.cn [166.111.8.18])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id i8KFt1Tk006800
	for <shi@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Sep 2004 23:55:01 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Mon, 20 Sep 2004 23:40:55 +0800
Message-ID: <295694855.28061@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mail.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Mon, 20 Sep 2004 23:40:55 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
Received: (eqmail ); 20 Sep 2004 15:40:53 -0000
Received: from unknown (HELO huhoo) (duanhx@166.111.232.230)
  by localhost with SMTP; 20 Sep 2004 15:40:53 -0000
From: "liu" <liu@cernet.edu.cn>
To: shi@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDE5?=
Date: Mon, 20 Sep 2004 23:52:23 +0800
Message-ID: <013b01c49f29$d26d23e0$033270ca@huhoo>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_013C_01C49F6C.E09063E0"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.2627
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1441
Importance: Normal
In-Reply-To: <002e01c49f21$7b5260f0$3903510a@CCERTDAWEI>
X-UIDL: n;G!!;QT"!N$h"!n*=!!

19。
        聊了三个晚上后，我不知怎么稀里糊涂地答应麒了。其实我还在想，或许只是交往交往，答应与不答应，于我们而言有什么区别呢？将来的日子，谁也说不定的，分分合合都有可能。
        麒当然是异常兴奋了，但是麒说“我也不要求你这么快作出决定，我只是告诉你我爱你，但是我尊重你，你可以慢慢考虑，我会等你。”
        我问“麒，如果我不答应你会怎么办？”
        麒说我不会放弃的，我还会继续争取。
        麒问我，“××，你爱我吗？”
        我说，麒，也许现在我还谈不上爱你，如果有一天我真的爱上你了，我一定会告诉你。
        
        或许，我现在对你只是有些喜欢，我告诉麒，我想将来我可能会爱你。
        似乎我们的爱情就此开始了，然而生活对我来说并没有任何改变。
        我矛盾得很，我也不是个随便的女孩，答应了，心里又觉得怪怪的，我只是觉得他人好也喜欢我才答应，我正处于感情的空白与绝望的境地，我内心孤独而失落，我只是希望有人抚慰我在乎我，可是我对他的感情呢？我实在没有信心。我到bbs上发文，我问大家我该怎么办，我要真的做他的gf吗？
        当时love版一个版主给我回信，和我msg聊天，告诉我最好别开始这样一段异地恋了，他并不看好我们的前景。但我同时收到一个mm的来信，mm的bf也是香港人，她给我讲香港的故事，讲香港男孩，他们如何对待lp，如何看待生活。
        我和mm聊了很久。时至今日，我到love版翻阅我的发文和mm的信件，什么都没了！
        Mm的话鼓励了我，给了我信心。
        我征询很多人，莲是坚决反对，我们宿舍的mm也不以为然，其他好朋友，有些抱着浪漫的想法说可以试试，而更多比较严肃的朋友都觉得不可靠。我也不是小孩了，玩不起的。
: 18。
:         那天晚上聊到很晚，我始终也没有给出回答。
:         上床休息时已经半夜了，好友莲在我身边，她很伤感的眼神，默默看着我，叹了叹气。我知道她已经洞察了这一切，她明确表示坚决反对我和麒交往。
: ...................

