Return-Path: <cai@yahoo.com.cn>
Received: from web15703.mail.cnb.yahoo.com (web15703.mail.cnb.yahoo.com [202.165.102.70])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id i9Q698wJ001262
	for <qing@ccert.edu.cn>; Tue, 26 Oct 2004 14:09:08 +0800 (CST)
Message-ID: <20041026060902.42469.qmail@web15703.mail.cnb.yahoo.com>
Received: from [218.13.160.45] by web15703.mail.cnb.yahoo.com via HTTP; Tue, 26 Oct 2004 14:09:02 CST
Date: Tue, 26 Oct 2004 14:09:02 +0800 (CST)
From: =?gb2312?q?=BA=A3=D3=A5?= <cai@yahoo.com.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IMq1zrK1usrHztK/tLn9tcTX7sDDtcTV/tbOus3VvdX5tefTsA==?=
To: qing@ccert.edu.cn
In-Reply-To: <002a01c4ba81$f18354c0$9f01510a@CCERTDAWEI>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative; boundary="0-1517563631-1098770942=:32380"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-UIDL: 4$`"!-A(!!_K;!!X_C!!

:   JSA还不是拼命模仿《基地疑云》？
basic这种烂片，转载我原创的随笔一片……
发信人: huanhuazhe (幻化者), 信区: Movie
标  题: 究竟应该怎样悬念？刚看完《基地疑云》
发信站: BBS 蓝色星空站 (Fri Oct 22 20:53:19 2004)
这个片子是前年的老东东了
听说是口碑不佳，一直懒得看
最近偶尔看到网上出现，又想到今年还没看过像样的悬念片，顺便下了来看
至少是悬念片嘛，我可以负责的说
这部电影的结局的确很是让人震惊
塞缪.杰克逊还是十分的酷
屈伏塔还是挂着招牌式的奸笑（多少有点误导观众）
表演平平
这部电影的卖点就是剧情，更明确的说就是结局
一开始就很有悬疑的味道，一队特种兵训练时发生冲突，死伤数人
但是生还者对这件事避而不谈，两个人来调查
然后每个人的说法都不一样
于是里面的塞缪杰克逊就一次一次被不同的手法干掉（两次被手榴弹炸死、两次被M-16打
成筛子，一次被约翰屈伏塔用军用匕首捅了个大窟窿）
叙事手法和早年的生死豪情及韩国的jsa共同警备区如出一辙，屈伏塔的扮相还有让人想到
西点揭秘，再加上塞缪，又让人想到低俗小说，对我来说已经不是什么新玩意了
但是一想到结尾可能出乎意料，我还是耐着性子往下看
一直到最后，那个着实让人震惊的结局的出现，我才意识到，自己被耍了
当然，同样的经历有很多，比如非常嫌疑犯（普通嫌疑犯）
但是这次不一样，因为这次的这个让人十分震惊的结局，毫无逻辑
四个字形容的话，那就是“故弄玄虚”
这是一部极为让人糊涂进而愤怒的电影，结局的为悬念而悬念显示了导演对结局把握的失
控
如果把最后一个结局去掉
那么，这还勉强算的上是一部中规中矩的悬疑片，尽管仍然不太缜密
但是，导演显然认为这样的结局还不够刺激
于是一手把这部悬疑片变成了荒诞剧，可惜，这次观众是不会再上当了
想起以前看过的那些让人回味无穷的悬疑片
第六感
小岛惊魂
七宗罪
非常嫌疑犯（普通嫌疑犯）
搏击俱乐部（暂且把这部电影归进来）
大卫基尔的生活
致命id
老男孩
JSA共同警备区
汉城大劫案
……
这部电影让人震惊，让人糊涂，但却无法让人回味
悬疑拍到了这份上，也算是悲哀了

