Return-Path: <wen@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8U51qVv021217
	for <you@ccert.edu.cn>; Thu, 30 Sep 2004 13:01:52 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8U57Rr3002505
	for <you@ccert.edu.cn>; Thu, 30 Sep 2004 13:07:27 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i8U57RhK002504;
	Thu, 30 Sep 2004 13:07:27 +0800
Date: Thu, 30 Sep 2004 13:07:27 +0800
Message-Id: <200409300507.i8U57RhK002504@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEg1eK80rmry765u1RNRLrao6G85tawu7nSqsfzw7/W3M7lzOwgQlMhINChyNWxvsrHVE1Eut0=?=
To: you@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <wen@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1096520847-996-242"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: ?n:!!3Nf"!7o$#!CXg!!

 上海横河国际贸易有限公司北京办事处 
公司简介：
日本横河电机株式会社（YOKOGAWA）作为一个全球著名的工业自动化控制、测量、和信息系统的领导者，自从1915年创建以来，一直致力于为用户提供尖端的专业技术。YOKOGAWA的计测技术事业核心---测量仪器事业，始终领先于时代的计测技术，这使我们成为一个在世界上值得信赖的合作伙伴，为产业的发展作出了贡献。 
上海横河国际贸易有限公司是横河电机株式会社集测量仪器销售、技术支持、售后服务以及软件开发为一体的独资企业，他将全方位地向用户提供横河电机的各类先进电子测量仪器，包括数字存储示波器系列、功率分析仪、功率计、压力测量仪、校正仪、标准发生源、工业乃至科研用的各种记录仪、数据采集器以及开发多媒体、通讯和信息设备所需的测量仪器等等。随着技术不断革新以及生产的多样化，用户对测量仪器的需求有了日趋变化，我们不仅向用户提供高质量的产品，同时还考虑用户的要求和问题。为赢得广大顾客的满意，我们将以最尖端技术向顾客提供全方位解决问题的方案，为产业界的更大发展做出我们应有的贡献。 
上海横河国际贸易有限公司和YOKOGAWA通过提供各种各样的测试仪器，为社会的发展，不懈努力着。 
因中国地区业务的迅速发展，拟在全国地区招聘人员多名，公司将提供具有竞争力的薪资和福利待遇，完善的培训和良好的职业前景。欢迎符合条件的专业人才加入我们的公司。 
我们为正式录用员工提供各项保险、公积金、国内及国外培训、带薪休假等完善福利。 
有意者请将个人简历，期望薪金，身份证及相关学历复印件传真或E-mail至本公司。 
公司网站： http://www.ysh.com.cn 
联系方式：  
地    址：北京市朝阳区朝外大街22号泛利大厦2008室 
邮政编码：100020 
联 系 人：李小姐 
电子邮箱：dpt_hr@ysh.com.cn 
 
 
 
 
   招聘职位 
  
  软件开发工程师（兼职） 
电子邮箱：dpt_hr@ysh.com.cn 
 
发布日期：2005-06-09 工作地点：北京市 
招聘人数：若干 薪水范围：面议 
接受简历语言：中文或英文  
 
职位描述： 
1、精通C，C++语言, 有DSP开发经验； 
2、了解W-CDMA或TD-SCDMA中L2、L3知识； 
3、具有吃苦耐劳的精神，适合团队工作； 
4、具有4级以上水平英语或日语说写能力； 
5、在校研究生优先； 
6、工作时间：周一~周五，每周5天。
[申请这个职位]   [放进求职文件夹]   [介绍给朋友]   [该公司其他职位]   
 
 
 

