Return-Path: <cen@cernet.edu.cn>
Received: from RavProxy (tu203030.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iAB0jMCV014939;
	Thu, 11 Nov 2004 08:45:22 +0800 (CST)
Message-Id: <200411110045.iAB0jMCV014939@sea.net.edu.cn>
Date: Thu, 11 Nov 2004 08:45:24 +0800
From: "cen" <cen@cernet.edu.cn>
To: peng@ccert.edu.cn
Cc: "duanhx" <yan@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDEz?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iAB0jMCV014939
X-UIDL: /jp!!Agg!!C$`"!QpE"!

13。
        我和一个高中同屋mm一起来到北京，她是我最好的朋友之一，她最爱的男朋友瞒着她同别人结婚了，失意和无奈之下，她决定来这里闯一番天地。
        我让她偷偷住到了我的宿舍。
        白天我去实验室，去外面兼职，中午回来和她一起吃饭，晚上尽可能留下来陪她。我陪她找工作，陪她去面试，她总是很忧郁又很弱不禁风的样子，让我特别为她担心，我在她的生活中就像一个男朋友的角色，照顾她保护她安慰她。
        其实那个时候我也很脆弱，但我将所有的脆弱留在心里，我用忙碌来打发我的生活。
我成立了一个协会，申请版面、招新等工作，忙得不可开交。
        
        我自己没有电脑，朋友找工作确实挺艰难，在她的鼓励下，我跟本校的他借了电脑用段时间。他答应的很爽快，但我隐隐觉得不爽。真的希望朋友快快找到工作好还给他。
        
        这段时间，麒频繁地跟我聊天，我总是很忙，说不上几句就离开了。我跟他讲我的协会，讲我的实验室，论文工作等。有时我身体不好，很累，就告诉他。也有时觉得不知道聊什么好，就说累了，不舒服了，要去休息了什么的。
        我觉得自己很坏，或者就是想得到一些关心吧。我每次跟他讲自己身体不好的时候，他都表现出很急的样子，催我去医院，叫我多吃药什么的。看着感觉心里暖融融的。
        
        他整天在qq上，而我是整天挂在qq上。
        我同学在宿舍上网，她有点任性，总是强行上我的qq，打开我的email等。
: 12。
:         手机终于因给麒发短信而停机，我打电话要北京的朋友帮忙充，但是电话那边没有人接。于是我们彻底失去了联系。
: 这一年我们初中那个班聚会了，我紧赶慢赶乘车跑到县城，误过了。我很遗憾。打电话到琴的家里，他曾经是我们初中那个班的白马王子，成绩特棒，人长得精干，性格又活泼。他邀请我去他家聊聊，我不假思索地答应了。
: ...................

