Return-Path: <wen@cernet.edu.cn>
Received: from bbbthreeb (tu203022.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.22])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j0CBfXi3016923
	for <rao@ccert.edu.cn>; Wed, 12 Jan 2005 19:41:54 +0800 (CST)
Message-ID: <001801c4f89b$cccec9e0$16cb6fa6@bbbthreeb>
From: "wen" <wen@cernet.edu.cn>
To: rao@ccert.edu.cn
References: <000501c4f88c$74d2f9f0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?UmU6INKyy7W8uLj2zcvRp7XEysLH6Q==?=
Date: Wed, 12 Jan 2005 19:41:53 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0015_01C4F8DE.C495DB40"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1409
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1409
X-UIDL: eiT"!P8`!!Dl+!!a1B!!

注意了一下，都是出国后退学的，他们有海外经历，
国内退学可没那么容易，舆论压力比较大，周围人不理解等等
看来楼主在国外
: 标  题: 也说几个退学的事情
: 发信站: 水木社区 (Sun Jun 12 13:44:52 2005), 站内
: 
: 最近遇上很多.8g一下给各位phd candidates吧
: 
: 案例1, 一北理哥们,本科cs,拿全奖过来读phd.昨天大家一起包粽子才知道,这哥们
: 在读了快3年的时候,转master了,现在已经开始工作了.因为学校规定,如果第一年的
: qualify没有过,如果老板支持可以转自费的master,如果过了,要转的话,必须要赔从
: 第二年开始的所有的钱.于是这哥们赔了2年的钱,转了master.现在工作的很爽
: 
: 案例二, 一华中的女master,过来读phd,被老板搞的不爽.quit了,回国工作去了.在
: 一物流公司.两年房子车子都有了.感叹,当初出国读什么phd啊.
: 
: 案例三, yosko大家应该都知道吧,读business的phd.后来转master了,刚刚毕业,现
: 在在kpmg做咨询.而她同期的师兄师弟们,还在熬phd,还不一定能毕业....
: 
: 案例四, 一西交的哥们,本科过来读phd.一年以后qualify没过,回国去了Intel工作
: ,两年后,跑过来招人了...上次在career center看见他,感慨,丫的幸好他们fail了
: 我,要不现在还不知道什么时候是个头
: 
: 案例五, 上交一女孩,SAP工作一年过来读phd,读了一年,quit又回SAP去了,现在也过
: 的爽,至少不象phd candidates那个时候,天天不知道自己未来在那里.
: 
: 案例六, 还是上交cs的一哥们,phd过来读了2年,quit了,回国考了上交的经管.今年
: 找工作,已经签下了巴黎银行.当年和他一起读phd的那些人也在熬了3年+一年自费延
: 期的情况下毕业工作了,接着在IT业里面做程序员的工作,薪水还没他高....
: 
: 案例七, 一中科大的美女过来读phd,三年了,quit,去了香港读master去了.原因是phd
: 不能按时毕业,延期要自己交钱,出来工作还不好找...
: 
: 说这些是说,退学要赶快.如果自己不是想做研究的,想发财,想混社会的人,就不要读
: phd,赶快工作.如果要做研究,就好好读phd,中国科学进步还看你们.
: 
: 
: --
: 
: ※ 修改:·wying 于 Jun 12 13:47:26 修改本文·[FROM: 202.205.10.*]
※ 修改:·newroute 于 Jun 12 13:55:35 修改本文·[FROM: 202.108.158.*]
: ※ 来源:·水木社区 newsmth.net·[FROM: 202.205.10.*]

