Return-Path: <zhan@cernet.edu.cn>
Received: from ccertspark (tu203021.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBH4gLaP012018;
	Fri, 17 Dec 2004 12:42:21 +0800 (CST)
From: "zhan" <zhan@cernet.edu.cn>
To: lei@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDE=?=
Date: Fri, 17 Dec 2004 12:40:50 +0800
Message-ID: <000001c4e3f2$95c62c80$15cb6fa6@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
Importance: Normal
In-Reply-To: <300049396.24600@mail.tsinghua.edu.cn>
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by sea.net.edu.cn id iBH4gLaP012018
X-UIDL: V>Q!!0Y7"!39P!!]WM!!

 1。
        我比他大整整一岁，现在提起来的时候我很轻松，可是曾经，年龄在我的心中一直是一个解不开的疙瘩，我不敢轻易接受他。
        经历过一次问话式的面试后，在一个寒冷的冬日，我们迎来了香港××大学的本科小弟弟小妹妹们。领导们照例挨个儿发了言，轮到学生代表了，看着他短短的头发，喷了锗哩水后一根根竖起来，大家都期待着他的发言。
        “……，谢谢大家！”
        他只说了一句客气话，然后空气像凝滞了一般，大家等待着他的继续，然而已经没有了下文。时至今日，我问及原因，他说，难道你不觉得我多说一句都是浪费吗？该做的事情太多，何必把精力浪费在无意义的演讲上？
        他总是这样实在，不喜欢开会，不喜欢讲话，不喜欢任何没有实际意义的事情。
        终于散会了，他从台上走下来，走过来，居然走到我们面前。
        他是历史系的，而我正好也抽到了历史班。
        接下来，我们带这些小弟弟小妹妹去考试，一路上参观清华，另一个女孩子在前边给大家介绍，我就走在他们中间聊天。一个皮肤有点黑、很漂亮的女孩子喜欢问我各种问题，不经意的聊天间，我们竟然发现是同一天生日，不过我比她早一年见到这个世界。
        于是我们成了拜把姐妹。然后另一个个子低低却很自信的女孩子走过来，旁边一个高高大大一米八四的男孩子，他俩的手紧紧拉在一起，我略一惊讶，随后笑着同他们打招呼。女孩子说要我叫她姐，因为……
        她一扭头，刚才在台上的那个学生主席走过来，女孩子笑着说，因为她（同一天生日的mm）是他（我的bf ）的妹妹，我是他的姐姐，所以啊，你应该叫我姐了。
        呵呵，就这样莫名其妙地卷进了这个姐弟兄妹圈。
        那天，分组时自然我被他们叫了过去，此后开始了20天的相处。
: 我和bf相识于清华，相恋于清华。清华让我们走在一起，成就了这段南北异地之恋。
: 在不久的将来我将彻底放弃北方的梦，在遥远的南国同gg相聚。
: 我希望用我的笔记下我们的这段历史，也作为离别清华前的纪念。
: ...................

