Return-Path: <long@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j283exSM011661
	for <yana@ccert.edu.cn>; Tue, 8 Mar 2005 11:40:59 +0800 (CST)
X-scanvirus: By SOPHOS Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
X-Received: unknown,166.111.203.216,20050308113418
Received: from unknown (HELO xiner) (xwang03@166.111.203.216)
  by localhost with SMTP; 8 Mar 2005 03:34:18 -0000
Message-ID: <00a201c52390$e8333520$d8cb6fa6@xiner>
From: "long" <long@mails.tsinghua.edu.cn>
To: yana@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6INDUuPGyu7rPtcTBvbj2yMujrLCu09Cz9sK3w7Sjv34=?=
Date: Tue, 8 Mar 2005 11:42:47 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_009F_01C523D3.F35A7330"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: O+l"!mZJ"!eAX!!`%[!!

  人大mm
  
   我和GG大三。在一个学校。不同专业。
   相恋一年又二月。
   热恋很美好。令人羡慕的浪漫。虽然他其实很木讷。但特别用心。
   当然热恋遮蔽到人的理性的呵呵，“人太终于感觉，就难好好思考。”
   逐渐发现两个人性格实在差很远……
GG属于事业型的。忙社团，忙团委。很多的事情而且十分投入。尤其是社团，因为是他一手做起来的，两年来大部分心血在那里，特别地爱。所以放不下。
GG希望我能理解他。比如说他忙的时候，我能不去计较，哪怕真的是三天都不见面。他随时可能不忙了找我吃饭，我就跟他去吃饭。
MM呢，就是我喽。可能比较小女人，而且有点娇气（这确实是我的缺点）。我依赖性有点厉害，但是也在改正。不知道为什么，就喜欢长厢厮守的爱。就喜欢平平稳稳的爱。
MM我觉得爱情是双方的，我尽量去体谅他，但同时我也觉得GG应该疼我保护我。我病了应该安慰我陪我。哪怕是他比较忙的时候。因为爱情重于大学的社团。我这么觉得。
   我们对爱情的理解不一样。还有对社团这种事情的理解也不一样。
   我们吵了一些架。确切说是争辩。
   好累哦……哎~~~~~累……
   可是我不想放弃他。因为喜欢。也因为他对我好好。（有空的时候）
   他也说不想放弃我。因为喜欢。也因为我对他好好。（不烦的时候）
我们确实都在努力。他闲下来会陪我。我尽量忍着不发脾气。可是……
昨晚上又吵架了，哭了好多好多，哎。有出路么，大家帮帮我，有出路么？

