Return-Path: <xin@cernet.edu.cn>
Received: from bbb-threeb (tu203030.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBT6Y6Kb019641;
	Wed, 29 Dec 2004 14:34:06 +0800 (CST)
Message-Id: <200412290634.iBT6Y6Kb019641@sea.net.edu.cn>
Date: Wed, 29 Dec 2004 14:34:32 +0800
From: "xin" <xin@cernet.edu.cn>
To: weng@ccert.edu.cn
Cc: "duanhx" <su@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDE0?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iBT6Y6Kb019641
X-UIDL: "jJ"!j//!!1bO"!SW#!!

14。
        本校有个jsj系的博士，在我看来他特别聪明、能干。我和他交往比较多，但从一开始我就没那方面的感觉，我希望和他做很好的朋友。
        或许他也没什么吧，只是喜欢和我交往而已。我曾叫他来帮我修电脑。那时候我老师给了我一个电饭锅，朋友经常懒得出去，我就偷偷地煮面给她。那天我又叫来计算机系的那位gg，修完电脑后要请他吃饭他不去，于是我就在宿舍做面条。
        电脑开着，他坐在另一边和我同学聊天，我看见qq上又出现了麒。头天我曾告诉他我胃疼，他回复说要我好好调理身体，他给我发消息“你知道吗，每次听见你生病我都着急的要死，担心的要死！可是我离你这么远，什么都不能做，你自己一定要注意身体，不要让我担心”，他的话很简单，可是当时让我特别感动，却隐隐觉得他对我的担心似乎有点过了。
        在等待水开的过程中，我继续爬在电脑前同他对话，我满不在乎的说，没事，我身体好着呢，不必这样担心。他回复，其实我好想好想照顾你，我真希望一辈子照顾你。
        我愣了，一时不知道该作何回答。
        后来想了想，我说，“谢谢你啊，要是有机会我也愿意让你照顾”。按照自己的逻辑，我想，香港的孩子大男子主义，喜欢照顾女生吧，虽然我比他大。
        他马上回复，“我说真的，我真的希望有这样的机会照顾。”
        他又发来消息，“××，你愿意一辈子都让我照顾你吗？”
        ……
        我看着桌面上的对话框，有点不敢相信自己的眼睛。
        他在说什么，他说的什么意思，我心里怦怦乱跳，不知道如何回答。
        他大概以为我没有收到，连发了三遍。
        锅里的水开了，我赶紧关了刚才的对话记录，隐藏起工具栏，和同学他们一起下面条。
: 13。
:         我和一个高中同屋mm一起来到北京，她是我最好的朋友之一，她最爱的男朋友瞒着她同别人结婚了，失意和无奈之下，她决定来这里闯一番天地。
:         我让她偷偷住到了我的宿舍。
: ...................

