Return-Path: <zhou@cernet.edu.cn>
Received: from RavProxy (tu203030.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iAP1CAMf019901;
	Thu, 25 Nov 2004 09:12:11 +0800 (CST)
Message-Id: <200411250112.iAP1CAMf019901@sea.net.edu.cn>
Date: Thu, 25 Nov 2004 09:12:16 +0800
From: "zhou" <zhou@cernet.edu.cn>
Reply-To: zhou@cernet.edu.cn
To: cheng@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK13LXc1/LN7bXEy+axyg==?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iAP1CAMf019901
X-UIDL: />U"!;$E!!klk!!Bkk"!

[分享]指间烟蒂燃尽红尘
又是一个夜晚，有星星的夜晚。。。放眼望去确实心情会自然地舒畅起来。
从江滩回到了每天都熟悉的这里。。。静静的坐在这里。。。习惯的燃起了香烟。。。
你！一个女人，和这世界上很多女人都一样！不停的去追求、不停的去遥想自己的未来。并且身体力行的去做。或许，不会很认真。但绝对是用心的去做。
走在喧闹、繁华的名品街。。。总有很多穿的很时尚的女人。走进典雅、高档的咖啡屋。。。总有一些意气风发的男人。走入激情、震撼的酒吧。。。总有那些想放纵的男男女女。。。
指间仍然是这个牌子的香烟。。。一抽好多年。
心间依然是对你无尽的想念。。。似乎永远停不下。
身份、金钱、地位每个人都在追求、都在幻想。包括你我他。
当你抉择两难的时候。。。最后自然地选择了虚荣而放弃了我。。。
人嘛！生存是本性，也是人今天为什么能够主宰这个世界的根本所在。
不能怨你，更不能去恨你。。。毕竟这个世界上还有一种感觉、一种思想、一种行为、一种境界——爱。
爱的本质是什么！是给予、付出、包容。非占有、剥夺、要求。是在这永恒的时空中最纯真、最真诚的沟通关系！
或说成是信任的巅峰状态。。。呵呵！
爱你就应该让你去做你想去的事情。是的你开心了、幸福了、满足了。。。我承受了、受伤了、习惯了。。。
习惯了。。。在想你的夜里。。。慢慢的熬。。。
手指间总有那么一根香烟。。。每个人总在奔波着自己的。。。那些。。。

