Return-Path: <hua@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.207.84.83])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j0683mkt017037
	for <xin@ccert.edu.cn>; Thu, 6 Jan 2005 16:03:51 +0800 (CST)
Message-ID: <004901c4f3c6$477c9e40$5354cfdc@WHITESNOW>
From: "hua" <hua@cernet.edu.cn>
To: xin@ccert.edu.cn
References: <000701c4f23e$49323da0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?ofEgy7XG8LDv1vrH18bdo6zO0rzS0rLT0M7KzOI=?=
Date: Thu, 6 Jan 2005 16:03:52 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0040_01C4F409.5133AA80"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: EFp"!W\>"![F/!!&+<"!

说起帮助亲戚，我家也有问题，虽然没有让我多么烦恼，但也不是十分痛快。
我家常常有亲戚来住。
先简单介绍一下情况： 
我家四口人： 大孩子快四岁，小孩子几个月。 
住房：两居室，厅里只能放下一个饭桌，不能住人。
我家四人是在一个房间，有双人床，两张儿童床。另一房间有一单人床做客厅、客房、电脑房。 
但是我家亲戚特别多。
春节的时候，老公带着女儿回他老家，我家里住了我的一个外甥（十六岁），和老公的一个侄女（二十二三岁），怎么住呢，我让侄女和我住我们的双人床，她不愿意。结果就是我住在我女儿的小床上。床长度150cm，我个子不高还勉强凑合了几天。这个只有几天，都还凑合了。
最近家里住的是我弟弟（来北京打工，住了快一个月了，再过十天半月可能出去租房，说不好，如果我不提他也会一直住下去）。还有一个亲戚，是我姐夫的侄女，今年大学毕业来北京找工作。开始我以为只是住几天。就答应了，我老公和弟弟住一间，我和这位侄女住在我们的双人床（两个孩子都有自己的小床）。
但是问题是她来后，老公突然要去上海工作，反正就是这样把，直到老公走我们始终没有时间也没有机会在一起（细节我就不说了，反正是有白天刚脱下衣服，就有人敲门了）。 现在这个侄女还是和我住着，她偶尔也会回去，因为学校里会有事。但是看她找工作的情形，不是容易找到的。她自己说，毕业再来找，可是我不想让她在我家住的太久。因为我就是觉得不方便，我生活很没有规律，有时候夜里起来上上网啥的，甚至夜里还做些吃的。可是也不知道该怎么提出来不让她来住。不知道家里那边会怎么想。也不想让人觉得我们没有人情，可是这样搞得自己就是不太舒服。
想想这些，还有无尽的以后，因为亲戚还是要来住的，而我的孩子也越来越大，看情形我们能在城里买大房子的可能也不是很大。反正这么过一天算一天了。
不知道有什么办法没有

