Return-Path: <gan@tsinghua.org.cn>
Received: from tsinghua.org.cn ([210.77.143.228])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j1MBUxuL019037
	for <xu@ccert.edu.cn>; Tue, 22 Feb 2005 19:31:01 +0800
Message-Id: <200502221131.j1MBUxuL019037@home.ccert.edu.cn>
Received: (eyou send program); Tue, 22 Feb 2005 15:03:14 +0800
Received: (eyou send program); Tue, 22 Feb 2005 15:03:14 +0800
Date: Tue, 22 Feb 2005 14:29:05 +0800
From: gan@tsinghua.org.cn
Reply-To: gan@tsinghua.org.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgxOOyu8m1LL6t0enWtbK7ubu2+NLR?=
CC: 
Content-Type: text/plain
X-UIDL: %6&#!mKh!![Ll!!,!1"!

其实每个男孩，本来都是想做一个感情专一的好男人的。 
其实每个男孩，本来看女孩子都是看脸而不是胸部的。 
其实每个男孩，本来都是不会讲黄色笑话的。 
其实每个男孩，本来都是渴望爱一个人直到永远的。 
只是，没有任何女孩爱这样的男孩，她们觉得这样的男孩太幼稚，太古板，没有情趣。 
于是男孩开始改变，变成女孩喜欢的那种 
嘴角挂着坏坏的笑 
玩世不恭或者幽默 
开始学会说甜言蜜语而不是心里想说的话 
开始学会假装关心，学会给女孩送小饰物讨好她 
学会如何追求，如何把握爱情。 
或者看破红尘，游戏情场，成为女人恨恨的那种男人 
他们可以很容易俘获女孩子的心 
但是他们也会在黑的夜里叼着烟流泪 
心里有爱的时候，没有女孩 
有了女孩，却永远没有了爱的感觉 
在听到女人抱怨世上没有一个好男人时候 
他们不会再去努力做个好男人，只是微笑着擦肩而过。 
: 大肆下学期，喜欢上了一个师妹。就狂热的追她，还没等我表白，就被她拒绝了。
: 但我不愿服输，我跟她约好，我们仍然做朋友，其实我还是在等待一个没有结果的未来。
: 她对我的态度忽冷忽热，我每天都生活在冰火两重天中，很痛苦也很累。
: ...................

