Return-Path: <zhong@163.com>
Received: from 163.com (smtp.163.com [202.108.44.212])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j3EFb7YL020428
	for <guan@ccert.edu.cn>; Thu, 14 Apr 2005 23:37:08 +0800 (CST)
Message-Id: <200504141537.j3EFb7YL020428@sea.net.edu.cn>
Received: from ibm-t23 (unknown [59.66.138.126])
	by smtp4 (Coremail) with SMTP id HMAaSBOOXkJyl_4F.3
	for <guan@ccert.edu.cn>; Thu, 14 Apr 2005 23:36:53 +0800 (CST)
X-Originating-IP: [59.66.138.126]
Date: Thu, 14 Apr 2005 23:36:11 +0800
From: "zhong" <zhong@163.com>
To: guan@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgztLV5rXEsrvP69X309F+fg==?=
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="=====003_Dragon620026323713_====="
X-UIDL: ,8S"!jj^"!mUX"!!K=!!

今天我来这里发久久以来的第二篇帖子。
在这里潜水很久了，第一篇帖子是为一个朋友征MM的，他收到了很多回复，今天已经有了陪伴他的MM，而且已经快走向婚姻的殿堂。我深深为自己做了这样一件好事而感到高兴。而我更感到高兴的是我相信在这里，水木，会有真感情！
经常看到很多GG/MM征伴侣，条件都很优秀，当然成功的也很多。可是我不知道还有多少XDJM和我一样，或者说大家都是一类的，就是不想征友，固执的坚持着单身，相信着某一天爱情的降临。
我02年毕业后，来到这个城市，当初是为了前男友才来到南方这里。可是不久就分手了。到现在，毕业快三年了，我孤单的在这个城市，坚持着自己的梦想。我想可能某天会有爱情，会有邂逅，或者，一见钟情。和我一样的还有FAYE，在另一个城市，虽然在家人的安排下，相亲几次，但是总也碰不到合适的对象。因为她告诉我她追求的是心智相通的人。我不太理解她所谓的标准，但是我明白她和我一样，虽然二十岁已过了一半，但是还是不屈服，恪守自己的信念。
想想时间过的真快，毕业快三年了，公司的同事，生活的城市，都已非常熟悉了。只是还是孑然一身。有时会偶尔感到有点寂寞，但是经常把自己埋入书籍，杂志，音乐，运动里，发现生活还是很美好的。而且经过这么久的时间，发现自己的心态比以前好多了。不会因为寂寞恋爱，不想因为年龄而结婚。我们可以把生活安排的很好。
FAYE的妈妈打电话说她，如果觉得一个人过的好，那就一个人过吧。当然阿姨说的是气话。爸爸今年开始每次打过来电话都要问有没有和男生交往，我无语。我想我们现在的状态是蛮好的，不象很多家人想的窘困。只是觉得这样下去可能有点对不住父母，让他们操心了。
当然我们还是彼此祝福找到理想的伴侣，但是我一定不会来这里发贴征友，也不会去相亲，我会依旧这样走下去。
所以我乱七八糟的写这些，如果你也和我的情况差不多，一定要RE一下，让我知道还有多少朋友也是这样的。我也祝福所有的朋友！

