Return-Path: <pu@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iA3A9Trl028336
	for <qing@ccert.edu.cn>; Wed, 3 Nov 2004 18:09:29 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Wed, 03 Nov 2004 18:04:15 +0800
Message-ID: <299476255.18415@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 166.111.248.20 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Wed, 03 Nov 2004 18:04:15 +0800
X-WebMAIL-MUA: [166.111.248.20]
From: "pu" <pu@mails.tsinghua.edu.cn>
To: qing@ccert.edu.cn
Date: Wed, 03 Nov 2004 18:04:15 +0800
Reply-To: "pu" <pu@mails.tsinghua.edu.cn>
Subject: Re: 请教！
Content-Type: text/plain
X-UIDL: jJJ!!KE;"!lPS!!YbU"!

11。
        过新年了，腊月二十三祭灶日，我高高兴兴地和父母一道打扫房间。
        他不断发来短信，给我讲述他们那里过年的情况。我一次次停下手中的活来回复，妈妈看着，似乎有点无可奈何地说，怎么这个香港孩子老给你短信啊，电话费也花不起呀，我看见了妈妈怀疑的眼神，她并不是真的心疼我的电话费。
        我于是把短信内容讲给妈妈听，妈妈没有说什么。
        我心中深深惦记的他却从来没有发一条短信给我。
        新年的那个夜晚，我没有给任何人发短信，我们和舅舅家在一个院子，大人们忙炒菜，做年夜饭，我则来来回回奔波，照顾几个小表弟，一同点着院子里的火塔，看着金黄色的火焰在寒冷中一闪一闪，听着四处的鞭炮噼里啪啦地响，我陷入深深的伤感中。。。
        那晚我收到一条短信“年夜饭吃什么了？”，居然是我整日想念的他！过去的每个节日，都是我主动发短信给他，在回家的这段时间他没有一丝问候，现在突然发来短信，虽然短短的几个字，却让我欣喜若狂，希望在刹那间升腾，至少他还记得我。
        
        第二天早晨，我坐在家里和麒短信聊天，麒告诉我他要去拜年了，他的亲戚很多，爸爸有9个兄弟姐妹，妈妈有7个。麒的手机比较旧，只能打拼音，他的汉语又不好，很多错误的我不得不慢慢品读。
        他也希望了解我的情况，我在家干什么，有什么亲戚，春节怎么过。我说我没地方可以去，但是我拍了很多家乡的漂亮风景，要给他寄去。他告诉我他拍了香港过年的景象，已经email到我的信箱了。可是我没法查收。
        
        那时候麒的短信看起来淡淡的，只是像老朋友一样和我唠家常，虽然也能感觉到背后他对我的关心，但我想那不过是因为我们曾经相处过，那是朋友一般的关心，他就像我的弟弟。
        其他学生分别后都没有和我联系。我想，麒是个挺重感情的男孩子啊。
: 10。
:         此后的日子，我的很多昔日朋友纷纷涌来看我，听说我们班的英子生了个大胖小子，听说霖和昔日同桌敏走在一起，而曾经的欢喜冤家强和娜已经整天形影不离，珍和她订婚的bf分开了，见天萎靡不振，我想着自己失败的感情，也只有苦涩地笑。
:         麒天天给我短信，我有时回复，有时不理,等到第二天再回。他告诉我，他给我发一条短信1.5元，估计我回复也至少1元，这样子花钱我觉得有点不甘心。
: ...................

