Return-Path: <yun@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j1N7T4om016475
	for <qing@ccert.edu.cn>; Wed, 23 Feb 2005 15:29:04 +0800 (CST)
X-scanvirus: By SOPHOS Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
X-Received: unknown,166.111.203.210,20050223152340
Received: from unknown (HELO xiner) (xwang03@166.111.203.210)
  by localhost with SMTP; 23 Feb 2005 07:23:40 -0000
Message-ID: <001501c51979$998dee40$d2cb6fa6@xiner>
From: "yun" <yun@mails.tsinghua.edu.cn>
To: qing@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgtPO80su1ztK4w9T1w7Sw7MTYo78=?=
Date: Wed, 23 Feb 2005 15:30:45 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0012_01C519BC.A4A12F20"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: ZGA"!WIc!!!RW!!%(f!!
Status: RO

我和老公认快3年了，感情一直很好，他很疼我，我们脾气性格都很合得来。每次和他在一起，我都觉得自己是个有人疼有人爱的孩子，高兴得又蹦又跳。但是有一个问题我一直耿耿于怀，就是他一直在养着一个兄弟。
老公说这个人是做项目的时候认识的，我和老公恋爱后不久他们就一起租房子住在一起了。老公说这个人身世很可怜，遭遇过很多不幸，具体我就不说了，反正是一个很讲义气，很有抱负，也比较有能力，但是运气很差的人。当时他刚来北京没有任何收入，他的一切费用都是老公出的，比如房租，生活费，甚至到上海看女网友的花费。老公的所以衣服他俩都是混穿，老公还帮他买了一个手机（很便宜，几百块的那种）。老公一直说这个人是有能力的，我们应该帮他。他和老公一起做项目，当然所以支出都是老公的，可是每个项目都是功亏一篑。到现在3年了，也没做成一个项目，钱到是花了不少。老公工资虽然不低，接近一万，但是也禁不住这样消耗。所以到现在一点积蓄都没有。
以前我还在上学，虽然觉得事情很奇怪，但是没怎么放在心上，现在毕业开始工作，开始考虑租房子，忽然发现问题多了起来。老公比较愿意我和我一起住，但是那个人肯定也要和我们一起住的，不方便之处可想而知。如果我和老公分开住，租房的费用又比较高，老公很想快点买房，让我和他一起攒钱，所以不想这么浪费。最可气的是那个人每个工作的时间都不会超过半年，经常失业在家。现在他找到一份月薪5000的工作，我觉得他完全可以养活自己了，想老公和他分开住。但是老公撇不开面子，说这么久的朋友了，这样似乎嫌弃他一样。那我怎么办呢？昨天刚为这件事情大哭一场。老公为人大方乐观，这是很吸引我的地方，但是也正是他这种性格造成了目前这种局面。我该怎么办呢？

