Return-Path: <lai@cernet.edu.cn>
Received: from sea.net.edu.cn ([202.112.5.66])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j1M7FdLg015479
	for <tan@ccert.edu.cn>; Tue, 22 Feb 2005 15:15:41 +0800
Received: from WHITESNOW (tu203027.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.27])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j1M7SfDo003327;
	Tue, 22 Feb 2005 15:28:41 +0800 (CST)
Message-ID: <001d01c518b0$3a20b560$1bcb6fa6@WHITESNOW>
From: "lai" <lai@cernet.edu.cn>
To: tan@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgztLDx7TTyM/KtrW9t9bK1qOotv6jqQ==?=
Date: Tue, 22 Feb 2005 15:29:16 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0018_01C518F3.45032240"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: <IT!!h'W!!I[)!!8O%"!

就这样我每天坐车穿梭于人大和清华之间，就为了和他见面，聊天，要他抱着我一起听我们都喜欢的那首《红豆》。有的时候我们都不说话，就是那样的默默注视对方，热烈的吻着对方······我帮他洗衣服，他带我去吃饭，那种感觉现在回想起来还是很美的！
9月18号和他一起去学校报道，也就在那天发生了很倒霉的事情，他要他同学把行李帮忙带回宿舍，结果他同学给忘记了，箱子丢了－－－那里有他的毕业证，学位证，各种奖状，他宝贵的书，还有生活费。找个好多天，也石沉大海了。
后来他从同学那借了1000块钱，要我存到银行里。可这1000块钱哪够呢？刚开学要买的东西太多了，买书、日常用品、手机······手机对我们来说那时可是个不小的开销，为了省钱，我们在《手递手》报纸上花600元钱买了个Nokia的水货，到现在他都还在用着。
钱不够了，我就打电话回家骗老爸老妈要钱，当时并没有和他们说实情。其实这样的状况一直持续了半年，因为本身我的家庭条件也不是很好，爸妈都是普普通通的个人，供我念了这么多年的书也已经很不容易了。我知道这半年我向家里要了太多的钱了，以至于他们都害怕接我的电话了。（说这些的时候我心里也很惭愧）
其实他家的条件更不好，他从小没了母亲，他爸又找个后妈，生了个妹妹。我能感觉出来他后妈对他不好，因为冬天他穿的毛衣还是上高中时的～～～～～～后来我和我妈说了实情，也说了他的情况，当时我妈特心疼他，用了不到一周的时间给他织了一条毛裤寄过来，我也给他买了新毛衣。
那个时候他在上学，我在考研，有时我一个人的生活费两个人花。最困难的时候我们就靠20块钱过来一周。可是那是的我（其实现在也时）并没有感觉到委屈，不开心，相反的，我认为那时的我们虽然清贫，可都是从内心来爱着彼此的！

