Return-Path: <tu@cernet.edu.cn>
Received: from lisa ([202.112.4.28])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8M1Xj5g000653;
	Wed, 22 Sep 2004 09:33:45 +0800 (CST)
Message-Id: <200409220133.i8M1Xj5g000653@sea.net.edu.cn>
From: "tu" <tu@cernet.edu.cn>
To: huang@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6INK71rHS1M6qztLDx8rH1+7H18PctcQg1NrSu8bwvsXE6iC7ucrH0qq31g==?=
X-mailer: Foxmail 4.2 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
      charset="GB2312"
Date: Wed, 22 Sep 2004 9:38:52 +0800
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by sea.net.edu.cn id i8M1Xj5g000653
X-UIDL: dVH"!I3J!!FH*"![$5!!

这是中国婚姻最大的尴尬
如果想开点
就都解决了，可是我们这一代80年代养成的爱情观，并不是所有人都能接受更激进的生活方式。
面对的只有平淡，无法忍受
: 潜水很久了,觉得虽然是很多人在心烦时写些家庭琐事,写的人貌似心乱，而文不乱；评的人中肯而有逻辑,觉得很有水平的是。我一直不敢贸然灌水，今天确实很需要倾诉，不想说给亲人，怕他们担心，不想说给熟人，怕他们正忙，如果你今天正好有空，看到了，就随意写几句话，多谢。不好意思了。
: 我和他在一起亲密无间整整九年了，结婚也4年了吧，其中还有一年人在两地，每晚他睡前都必须给我打一两个小时的长途电话，最长的一次分离也只有一个多月我们没有到对方的地方去探望。那时候我们钱不多，几千块钱月入基本上就在电话费和车票里了。后来我们终于在一起了，在清华西门附近租了一套房子一住就是几年，猫猫都养大了。幸福甜蜜，熟识的朋友都觉得我们是难得要好的一对，家里人也都认为我们可能是下一代中最稳定的了，好放心。
: 我们是那么了解对方，经过一夜的坦诚交谈、抱头痛哭，我们就要分手了，就在这样的清晨，朦胧睡去，他还习惯性的要抓住我的胳膊，把脚压在我身上，仿佛怕我乘他睡着跑了。今天我就去找房子，打算尽快搬出去，尽早结束彷徨中的痛苦，好重新开始。
: ...................

