Return-Path: <mo@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id i9L2dYJY009280
	for <tian@ccert.edu.cn>; Thu, 21 Oct 2004 10:39:34 +0800
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9L2uBZs004605
	for <tian@ccert.edu.cn>; Thu, 21 Oct 2004 10:56:27 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9L2u6hd004604;
	Thu, 21 Oct 2004 10:56:06 +0800
Date: Thu, 21 Oct 2004 10:56:06 +0800
Message-Id: <200410210256.i9L2u6hd004604@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgW9SttLTBrNTYXc7Sw8e1xLCux+nV5rXEzeq1sMHLKDMzKQ==?=
To: tian@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <mo@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1098327397-12939-164"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: %h@"!baj!!M!V!!)0)"!

    33  最后的赌注
    静的话，我无法忘却，这是一个背叛爱情，最起码违反了爱情道德的人所
应该受到的谴责。我也感悟到，静的离去是一个终究注定了的事实，所以我不
再奢望奇迹的发生，奇迹也不会发生在静这样视爱如命的女孩身上.
    低着头，无法开口，听着静的声音，贪婪的想把它永远铭记在脑海里，因
为以后不会再有这样的机会了.
    当我意识到这辈子再也见不到静时，我真的后悔了，我从来没有这么痛恨
过自己，只想冲上去紧紧的抱着静，感受最后的温存..
    该来的还是来了，我厚着脸皮说，我送你到东门吧，你就不要拒绝了，这
是我最后的要求，我自知静不会让我送她回学校，所以想了想只提送到校门口。
静默许了，我们都没有说话，可怕的沉默..
    静是骑车来看我的，这是她的习惯，她对汽油类东西特别敏感，所以除了
自行车，其他的交通工具都不能碰，坐车晕车，坐船晕船.
    以前每次静离去时我都会送静到东门，然后目送她的背影慢慢消失在我的
视野里。这是一种幸福，一种简单的幸福，如果能这样简单的陪着自己心爱的
女孩，还有什么好奢求的呢.
    这一次，当所有的一切都成为最后一次的时候，我格外小心，好想让时间
停滞，让一切都静止，让我和静能有重来的机会，我相信我怎么也不会交出如
此狼狈的答卷.
    突然，我有一种冲动，强烈的冲击着我的大脑，我不能就这样简单的让静
离去，让她带着对我的怨恨和一身的伤痕离开这里，就这样离开我的世界，即
便更改不了她离去的结果，我也依然应该让她明白，其实我是多么的爱着她..
    我拉住静，说出了我压抑了好久的真心话..
    

