Return-Path: <ning@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from mail.tsinghua.edu.cn (mail.tsinghua.edu.cn [166.111.8.18])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with SMTP id j5D4bNIU029260
	for <weng@ccert.edu.cn>; Mon, 13 Jun 2005 12:37:33 +0800
Received: (eyou send program); Mon, 13 Jun 2005 12:36:25 +0800
Message-ID: <318637385.09180@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mail.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Mon, 13 Jun 2005 12:36:25 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
Received: (eqmail ); 13 Jun 2005 04:36:24 -0000
Received: from unknown (HELO yinqi) (yinqi@166.111.12.243)
  by localhost with SMTP; 13 Jun 2005 04:36:24 -0000
Message-ID: <006201c56fd4$e3f45e40$f30c6fa6@yinqi>
From: "ning" <ning@mail.tsinghua.edu.cn>
To: weng@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEguN/QvbPPxrg=?=
Date: Mon, 13 Jun 2005 13:00:58 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative; boundary="----=_NextPart_000_005F_01C57017.F15B5320"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.50.4927.1200
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V5.50.4927.1200
X-UIDL: O$"#!Q2$#!ok=!!2LM"!

    北京峰杰立人投资咨询有限责任公司是一家专业经济研究机构，在宏观经济、产业经济研究、企业发展战略（含上市公司）研究的基础上形成了一批专业的研究中坚力量；同时本公司与专家、政府机构和行业协会形成了稳定而良好的合作关系。以最新的竞争理论、经济学理论、计量经济模型为研究工具，以国家权威的统计数据为基础，对行业的发展现状和前景进行深入分析和预测。 
    本公司正处于快速发展阶段，为补充公司实力，现高薪聘请撰写报告高手和优秀网络管理人员：
    一、行业分析师5名、助理分析师5名
    任用基本条件为：
    1、行业分析师要求硕士学历，助理分析师要求本科学历，经济或相关专业，研究能力强；工作细致、严谨、负责，能够独立从事研究工作； 
    2、对信息产业、电气设备行业、能源行业、冶金行业、医药行业中某一行业有较深的了解；
    3、从事过研究报告撰写工作(毕业论文不算)；
    4、有良好的文字功底和逻辑思维能力，思维开阔； 
    5、具有统计学专业知识，能够较熟练应用SPSS等统计分析软件者优先； 
    6、能够承受较大的工作强度和工作压力，上进心、自学能力强； 
    7、服从工作安排，办事果断，效率高； 
    8、具有良好的经济发展状态总结和经济发展趋势预测能力； 
    9、具有良好的职业道德，严守公司秘密。 
     (备注:没有撰写报告工作经验者免谈,不能即刻上班者勿扰)
    二、网络管理人员一名(含前台网页设计和后台数据库开发）
    1、本科学历，计算机相关专业；
    2、精通组建局域网，计算机维护，有编程经验，网站制作经验；熟悉Mysql数据库，PHP脚本语言；
    3、从事过网页设计，有良好美工灵感与功底，成功设计过网站；
    4、有网络开发经验，熟练网站开发工具（如Dreamweaver、photoshop、Flash、Asp、Jsp等技术）；
    5、有自己独立完成的网页设计作品或优秀的应用于主流网站（网页）的设计案例者优先考虑；
    6、工作态度积极，处事责任心强；有较强的独立工作能力和团队合作精神。
    （备注：没有网站制作经验者勿扰）
    符合以上条件者请将个人简历发至qinjieli20@163.com，一经面试合格者，即日便可上岗，待遇从优。

