Return-Path: <tu@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.192.3.195])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iB2ErRs9009213
	for <mo@ccert.edu.cn>; Thu, 2 Dec 2004 22:53:31 +0800 (CST)
Message-ID: <001501c4d87e$b2a2f740$c303c0dc@WHITESNOW>
From: "tu" <tu@cernet.edu.cn>
To: mo@ccert.edu.cn
References: <000701c4d142$78284bd0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IM7S1L3AtNS9sru68bXAwcs=?=
Date: Thu, 2 Dec 2004 22:53:27 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0012_01C4D8C1.BC2F22F0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: <l#"!lFj"!?^_!!Ri?"!

这只能说说是善意的谎言把，也不能说不厚道！
: 呵呵，昨天晚上从新西兰的kevin先生到了中国，今天早上，我的手机不停地叫，我一看陌生的号码，揣测了一下号码，估计是他的，就把手机关掉了。然后回了一封email给他，说我在上海，我和我的男朋友订婚了。我跟着我的未婚夫在上海，从6月9日到7月20日，在这期间，我将去北京、昆明和广州等地方。下午也实在怕他到我的单位找我，我就主动拨打他的电话，没有人接。没有几分钟，电话打过来了，我就告诉他如上的情况。后来，他问我，那工作呢？我说，工作我也辞掉了。他又问我新的工作呢？我说等我回来再找工作吧。
: 发现自己现在越来越不厚道了，我怕见他也原因有很多，他一直很渴望见我，而我的心情不好，不想见任何人，就像当初我喜欢的人不愿意见我一样；二是莫名其妙他告诉我房间号做什么。三是也担心出什么乱子。虽然知道他也满绅士的，怕就怕我这样的小女子，万一有事打不过一个1米9的男子。四是英文也绝对差，听力尤其。和他说了几句英文完全就恨不得挂电话了。听不懂会说都是白搭。所以编了以上谎言，现在想想，我还真不厚道。

