Return-Path: <ma@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i971BlZo012854
	for <mei@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 09:11:47 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i971HjsN026293
	for <mei@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 09:17:46 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i971Hjio026292;
	Thu, 7 Oct 2004 09:17:45 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 09:17:45 +0800
Message-Id: <200410070117.i971Hjio026292@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IL3xzOzU2kdGtcS3v7zkt6LP1sHLxLDJ+sTQyMu1xNHMzbeho6GjoaOho6GjoaM=?=
To: mei@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <ma@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097111866-996-764"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: U#X!!UVg!!c88!!f?k"!

: 啊，原来你是位MM。真想不到你能站在中立的立场上说话。不像这些孩子们，听到女人挨: 就一位同情。其实想想，不论男女，犯同样的错误应当收到同样的惩罚，比如法律上就没
: 规定对女性量刑要从轻。我这样朴素的理解对吧？
  当然，没有说女人犯错就应该受到比较少的责难
  但我还是不赞成你动手打人或者意图"给她教训"
  小心伤人不成反伤己 (指心理层面)。
  分享一下我个人的经验∶
  前男友脚踏两条船，还让他女友怀孕 
  (嗯，我是不知情，后来才介入的"第三者"，完全被他所欺骗)
  你说这种满口谎言、欺骗感情的男人可不可恶？  
  这个我曾经爱得很深的男人，做出这样的事，我当然又气又恨又怨又悲
  我也曾有过要让他得到教训，以免更多女孩再受骗上当的念头
  但我后来选择放手，远离他的一切，不看不听不想。
  因为我觉得没有必要再把时间浪费在一个不值得爱的人
  生命是如此短暂、世界是如此美妙
  不爱我的人，放了他便是，不须做无所谓的纠缠或报复
  他要不要再骗别人，都是他的事，我也管不著
  我唯一要做的事，就是寻觅对的人，开展下一段新的、美好的恋情。
  我跟我现在的男友都认为，没有我前男友的那些行为
  没有我的理性果断不纵容，立刻快刀斩乱麻，不会有今天我们幸福的光景    
  所以我们更引以为戒、更珍惜眼前。 
  当然，这些都是我历经好几次失败的恋爱
  从又吵又闹又哭又打又骂这种十分情绪化的过程当中，慢慢学习成长
  我也曾在初恋分手后，自我封闭与悲伤，花了整整4年的时间才走出来
  事后就觉得简直是在折磨自己，完全没有必要啊
  还不如把那些时间跟精力，拿去寻觅更适合自己的对象呢。
  希望你能冷静地好好想一下你们的未来吧
  记住，别再动手打人了唷  ^_^

