Return-Path: <shen@tsinghua.edu.cn>
Received: from mail.tsinghua.edu.cn (mail.tsinghua.edu.cn [166.111.8.18])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iAA6caJC029375
	for <mei@ccert.edu.cn>; Wed, 10 Nov 2004 14:38:36 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Wed, 10 Nov 2004 14:23:48 +0800
Message-ID: <300067827.26464@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mail.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Wed, 10 Nov 2004 14:23:48 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: NOREP
Received: (eqmail ); 10 Nov 2004 06:23:45 -0000
Received: from unknown (HELO sony) (duanhx@166.111.204.105)
  by localhost with SMTP; 10 Nov 2004 06:23:45 -0000
Message-ID: <01a601c4c6ef$e3a6f670$c60370ca@sony>
From: "shen" <shen@tsinghua.edu.cn>
To: mei@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IM7Sw8fSqrK70qq6otfTo78=?=
Date: Wed, 10 Nov 2004 14:38:27 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iAA6caJC029375
X-UIDL: [6["!-(I"!b2G"!W~,"!

遗传会产生白癜风吗？ 
大多数专家认为是遗传的原因导致了这种对白癜风的敏感性。尽管并不普遍，确实
在数目上有足够的不止一个成员患有白癜风的家庭可以做为建立遗传理论的基础。
尽管在你的家里没有其他人表现出了白癜风的症状，但是仍然有遗传的可能性。
基因是从父母那里随机的继承来的，所以，只是在某些时候基因会使一个人患白癜
风的几率和另一个人一致。而即使不幸继承了变异基因的人，也需要一些外因的诱
导才有可能产生白斑。因此，虽然我们没有看到没有任何一个人发病，基因也可能
在一个家族一代代的传下去。
当前，研究者正在侧重于研究白癜风基因的外观，使用计算基因组的计算机和人体
基因图，可是更好的发现治疗遗传病的办法，帮助治疗和消灭白癜风。 
什么是遗传易感性？ 
这种理论认为易感或者倾向于易患白癜风的人是因为遗传，基因构造的缺陷使人们
更易患白癜风。我们看到报告一个家庭有不止一例病例的大概有20%，而其余的80%
则报告没有家庭成员同患白癜风。大多数专家认为，并不是每个易患白癜风的人最
终都会生病。近代基因研究用计算机展示了数以千记的白癜风患者的DNA结构，得到
了白癜风患者身体中酶组成的一些重要信息，这些将会帮助研究者们更好的探求白
癜风的真正病因。而且随着研究的深入，我们可以提取人体DNA中会导致白癜风的那
段基因，甚至在他们的孩子的基因里直接将其拿掉。 
如果我是一个患有白癜风的孕妇，我的孩子会得白癜风吗？ 
绝大多数的白癜风患者其父母、子女和兄弟姐妹是没有病的。虽然父母有病的孩子
得白癜风的几率会大一些，但是，大多数的孩子，甚至是父母双方都有病的孩子，
都没有生病。反过来，很多白癜风患者他的家史里根本就没有过这种情况。所以，
你的孩子得病的几率非常小。当然，也有一定数目的家庭里，白癜风同时出现在父
母、子女、兄弟姐妹中。 

