Return-Path: <lai@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i972Cse8013500
	for <bi@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 10:12:54 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i972IqD5002183
	for <bi@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 10:18:52 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i972IqOY002182;
	Thu, 7 Oct 2004 10:18:52 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 10:18:52 +0800
Message-Id: <200410070218.i972IqOY002182@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgob7H89b6ob/N+MnPtcTDwMWuvr++ubbUy/vS4s6218XKssO0o78=?=
To: bi@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <lai@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097115532-996-794"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: XiJ!!lB=!!\9""!4ck"!

我第一次发这样的帖子，这次我实在是太茫然了，不知道该怎么办，又不想跟认识的朋友聊这种事情。所以向大家求助！
首先，我和男朋友的感情很好，真的很好。
其次，我认为我的形象还是比较对得起观众的。
可是，我发现我男朋友他总是喜欢上网看美女图片，清纯的，性感的，含蓄的，暴露的，看完了还总是要发表一些评论。我不知道其他的女孩子看到自己的男友在各种各样的美女图片下面回帖说些什么“好性感，好诱惑，好喜欢×××”的时候是什么样的感觉。我看完之后，甚至现在敲起键盘来都感觉两只手没有力气。
当我第一次看到他这样在网上回帖的时候，我在他面前哭了，他说我不喜欢的话，他就再也不这样留言了。但当时我说不想因为我影响他，因为我知道很多男生都这样。可是现在又发现他这样，我真的不知道怎么办。而且我发现自己真的很难接受这些。那天晚上我整整一夜没有合眼。
我只想问大家，尤其是和他一样的男性朋友：网上那些图片对于男生来讲，究竟意味着什么？是什么促使他那么喜欢看那些图片的呢？而且他也不是太无聊之类的，他有很多很重要的事情要做的。是不是他对我始终不满意呢？我在想他每天看那些明星、模特的图片，当他再看我的时候是不是觉得我像个二等残废呢？
我们在一起那么幸福，他为什么还会离不开这种精神寄托呢？我总觉得他如果没谈恋爱或者和我谈恋爱不是很幸福的话这样还有情可缘，可是我们现在的感情和状态我真的不理解他看那些东西到底什么原因。其实我们已经到了谈婚论嫁的年龄和程度了，可是我看到他写好喜欢好喜欢某个女明星的时候，我不知道是我过于成熟了，还是他过于幼稚。而且他既不是因为人家会唱歌或是会演电影之类的喜欢人家，如果是这样我还是可以理解的，而仅仅就是因为人家长的好看。
我很想听听大家的意见和看法：如果大家都认为这再正常不过，我想我会努力装作什么也没不知道，继续和他这样下去，因为我真的也不想离开他，我很爱他，我也认为他还爱我；如果大家也和我一样，尤其是女生，也认为这样的男人嫁起来会觉得没有安全感，我就想和他谈一谈，看看我们如何来解决我们之间的这种矛盾。
最后，如果你回帖给我一些意见和建议的话，先谢谢你！

