Return-Path: <hua@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9G2Rw3Z017636
	for <ye@ccert.edu.cn>; Sat, 16 Oct 2004 10:27:59 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9G2XbUP014480
	for <ye@ccert.edu.cn>; Sat, 16 Oct 2004 10:33:37 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9G2Xb9d014479;
	Sat, 16 Oct 2004 10:33:37 +0800
Date: Sat, 16 Oct 2004 10:33:37 +0800
Message-Id: <200410160233.i9G2Xb9d014479@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IMfrtPO80rDvztK31s720rvPwg==?=
To: ye@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <hua@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097894017-2811-78"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: !nZ"!_Q2!!I==!!i]m"!

: 没语言啊没语言
: 你是让偶们都去查资料然后给你分析问题哦？先说一声，我可不在咨询公司打工啊
他：THU@EE3字班杨**；
      我：PKU@IME03级某人；
      她：西安理工大学国际贸易3字班。
        我跟他应该算是不错的朋友关系吧！在和他某一次下象棋以后。她找到了我，一问，才知道原来她十分爱他。为了攒点RP，我竭力去帮她。我问他，对这女孩感觉怎么样，他说没感觉，一点都不爱她，相识真是孽缘。我觉得这女孩真可怜，想安慰她，想为她做点什么，一方面两人之间互相了解，在性格方面她和我竟有着惊人的相似。
        5月19日不小心把手机摔碎了，心情极度郁闷，当晚打电话给她，决定次日去西安调节自己的心情。
        次日两人见了面，从网络中走到了现实。在西安这三天两人过的十分愉快，该吃的都吃了，该去的地方都去了，两人彼此对对方的感觉还不错，觉得都很幸福。于是走到了一起。也有了共同的约定。我以为我找到了自己的爱情，事实却与理想相逆。
        在我回京的那天晚上，她在网上与他说了这件事，他却在她面前对我展开人身攻击，在背后对我白般诽谤，以删她为威胁。善良的她竟然相信了，因为她的感觉中MS他从来没说过谎，她爱过他。
        回京当日，我受到学校处分，家人将我责骂一番，因为自己的擅自离校，无视学校纪律。她也发短信要求我给她解释，我不善言辞，也不知道如何给她解释，至于她对我极度不信任，最后两人分开作为了这段爱感情的终结。我已经失去了整个世界，友情，爱情等太多太多
        这段期间，心情始终处在低谷，也没有心情去上课。今天冷静地回想以后，记起他曾经跟我说过的一句话，原话不记得了，内容大致这样：她爱过我，就是我的女人，虽然我对她没感觉，我不爱她，但是也不能让她和他人见面，更不能和他人相爱。
       这时我才想起了回京之夜他对她说的那番话，以及他的良苦用心。
       我真的没想到以“自强不息，厚德载物”为校训的清华大学，既然培养出来这样一个人品卑劣的学生，而且是一位据说在学校竞争最激烈，大多数状元一致选择，号称清华第一大系的无线电系的学生。这也是梅老校长始料未及的吧！至此，我对清华的好感烟消云散！
        小弟恳请各位能够给予公正的评价！

