Return-Path: <jin@telus.net>
Received: from priv-edtnes57.telusplanet.net (outbound01.telus.net [199.185.220.220])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9DLv5j8023813
	for <wua@ccert.edu.cn>; Thu, 14 Oct 2004 05:57:06 +0800 (CST)
Received: from cindy ([142.59.15.189]) by priv-edtnes57.telusplanet.net
          (InterMail vM.6.01.03.02 201-2131-111-104-20040324) with SMTP
          id <20041013215655.WXMQ12756.priv-edtnes57.telusplanet.net@cindy>
          for <wua@ccert.edu.cn>; Wed, 13 Oct 2004 15:56:55 -0600
Message-ID: <01f201c4b2d4$c38b3e70$6401a8c0@cindy>
From: "jin" <jin@telus.net>
To: wua@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6INfuvfy1xLez0MTKwiyyu9aqtcDU9cO0sOw6KA==?=
Date: Fri, 15 Oct 2004 10:33:54 -0600
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.50.4942.400
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V5.50.4942.400
X-UIDL: ;)K!!T5>"!o2V"!D?3"!

比较辛苦
就跟我和LG一样
但是我们现在也有了房子
生活得也有滋有味
我们办公室大部分JJ是通过介绍结婚的
嫁得条件也都很好
大都有车有房，衣食无忧
不过有时候她们也会羡慕我跟LG卿卿我我的样子
其实他们家庭生活感情也不错，就是总觉得没有我们这么亲密无间
毕竟是两个人风风雨雨的过来，我觉得共同经历过困难的感情才会更真实
说白了还是看自己要什么了
我是一个对感情要求非常高的人，如果有钱有感情当然好了
但是如果非要选择，我肯定会选择感情
有些人对感情要求低一些，对经济要求高一些
按自己的需要去追求就是
: 标  题: 最近的烦心事,不知道怎么办:(
: 发信站: 水木社区 (Wed Jun  1 23:59:36 2005), 站内
: 
: 有一个熟人jj刚刚结婚,找了一个家境稍微宽裕一点的,男方给新婚的小两口买了一套房子.
: 这大概是中国人比较传统的思维方式.
: 似乎没有房子就不能结婚,因为没有生活的基础,而且往往主要是由男方出资.
: jj说要找家境不是太困难的,是因为不想让自己的父母操劳了一辈子还要为子女的下半辈子操心.尤其她工作在上海这样的地方,如果两个人都没有一点经济基础,
: 要靠自己的工资整得一套房子住,估计还要打拼半辈子...
: 就是这样,可能自己跟父母的生活都会比较拮据,
: 生活可能会很辛苦.(也许也会很有打拼的乐趣...)
: 
: 也许自己以后也会碰到这样的问题.
: 父母现在很开明,一般会任由子女怎么做.
: 但是真是不想让父母不能清闲,还要操心.
: 希望父母能快活一些,轻松一些.
: 但是如果我会喜欢上一个家境不好但是很努力的人呢？
: 他可能不能提供任何生活基础。
: 
: btw:我反对傍大款，要自立。
: 
: 
: --
: 
: ※ 来源:·水木社区 newsmth.net·[FROM: 202.205.10.*]

