Return-Path: <wu@cernet.edu.cn>
Received: from RavProxy (tu203030.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iAI2rYe9012853;
	Thu, 18 Nov 2004 10:53:35 +0800 (CST)
Message-Id: <200411180253.iAI2rYe9012853@sea.net.edu.cn>
Date: Thu, 18 Nov 2004 10:53:39 +0800
From: "wu" <wu@cernet.edu.cn>
Reply-To: wu@cernet.edu.cn
To: jian@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILj4ztLSu7j2u+7XxbXEwO3TyQ==?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iAI2rYe9012853
X-UIDL: &lO!!R-6"!PQ_!!)YC!!

朋友，其实没有什么大不了的，我总觉得没有什么事情比亲情更重要了，真的。当你有什么想法的时候，你想想你的父母，他们把你养大多不容易啊，你有没有报答他们什么呢？其实想想别人又能好多少呢，每个人有每个人的痛苦。人大了知道心烦了，就不停的会有烦心事，这件事处理了下一件又来了，所以乐观一点，开朗一点，想开一点，为了以后报答父母的养育只恩，你也应该坚强一点。
: 我是个好人，无论发生过什么，我都还这样相信着，但不知为什么，伤害总是接二连三不容人喘息，又都那么残酷，有很多人说过我坚强，但我总是会有强烈的自杀的念头，只是想到父母，不管他们如何，总归养了我这么多年，我不能让他们白浪费了这么多精力和钱，我总归要给他们养老？每一次，都是这样的想法把我拉回现实。然而活着，那么痛苦。 
: 我曾经有那样的多的梦，曾经那么开朗，曾经努力追求美好，我从来不怕任何坎坷，因为我已经习惯了。但是，世上最大的奢侈品是希望，如果没有了，也许一辈子都不再买得起。 
: 我也总是安慰自己，世上还有好多人吃不饱饭，你有什么资格痛苦，可是，我怎样努力，也无法欺骗自己的内心。 
: ...................

