Return-Path: <lv@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i98CHlKa009247
	for <lei@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 20:17:47 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i98CNn5x021835
	for <lei@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 20:23:49 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i98CNnah021834;
	Fri, 8 Oct 2004 20:23:49 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 20:23:49 +0800
Message-Id: <200410081223.i98CNnah021834@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgW9SttLTBrNTYXc7Sw8e1xLCux+nV5rXEzeq1sMHLKDM4KQ==?=
To: lei@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <lv@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097238229-26230-48"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: nPT!!*,L!!<D:!!Q4R"!

    38   偶尔的放纵
    刚进入考试周不久，就陆续迎来了圣诞和元旦.
    圣诞是在自习室度过的，我本来还计划着和静一起出去玩，静不肯，她说
马上就要考试了，学习更重要，我依了她。其实我的考试还在她前面，要说紧
张，我更紧张。但静一向看重学习，作为学生，她应该是最优秀的.
    圣诞和元旦之间相隔一周，我又结束了好几门考试，而静还在准备阶段.
    尽管为考试忙的焦头烂额，但元旦这样的假期，我还是准备好好的休息一
下，给自己放一天假.
    12月31，元旦前最后一天，下午考试，科目政经。刚交了卷子出考场，就
收到静发来的短信，说她已经在宿舍里等我。匆匆赶回宿舍，看见静坐在我床
上翻弄着我的书。静看我来了，张开手臂，我抱抱她，亲了亲额头，问，今天
我们怎么过？静说，我想今天不回去了，我们找地方玩通宵吧。静的回答让我
大吃一惊，我急问，宿舍里怎么办？就说我不回去好了，不管了。静决定了.
    这是我和静第一次出去通宵，也是唯一的一次。静是一个很传统的女孩，
甚至有些时候说封闭也不为过，她很在乎别人怎么看她，怎么说她。所以，只
要是容易被人议论的事情，她都不会去做。在外玩通宵而夜不归宿，我一直看
的很淡，静却不然。她担心宿舍的女孩们议论她在外面怎么怎么样，即使是跟
自己的男朋友出去，她也无法接受。所以，她的这次决定，真让我惊讶.
    晚上，我们就在大街上闲逛着，把一切都暂时抛在脑后，手牵着手，以这
样的方式迎接新年的到来。静喜欢走路，喜欢逛街，我就陪着她走，西外，白
石桥，中财，北理，中关村，我们绕着三环，走了好远好远。当路上的时钟即
将指向12点的时候，我们在路边的长凳上相拥而坐，尽情的狂吻，放肆的追逐。
因为静，我爱上了漫漫长街，爱上了长街上执着的路灯和夜色下汹涌的人潮，
爱上了在这长街上缓缓踱步，独自品味生活..

