Return-Path: <chi@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9H0QY9c003304
	for <xin@ccert.edu.cn>; Sun, 17 Oct 2004 08:26:34 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9H0WG3P021659
	for <xin@ccert.edu.cn>; Sun, 17 Oct 2004 08:32:16 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9H0WGMb021658;
	Sun, 17 Oct 2004 08:32:16 +0800
Date: Sun, 17 Oct 2004 08:32:16 +0800
Message-Id: <200410170032.i9H0WGMb021658@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILnY09qwrsGi0MXR0Lei1tDQxKOsztKyu7XDsrvLtcG9vuQ=?=
To: xin@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <chi@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097973136-2811-158"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: h5b!!+pU!!?4,"!DFJ!!

我是一名前几个月应聘到这个部门的员工，看见这么多人对这个话题在争论，想说几句。
这次招聘是我们部门发起的，当时的面试组织者都是部门的员工，不是HR。这是因为部门员工对岗位工作和岗位需要什么类型的人最了解。
作为我们部门的一名员工，如果我们让面试者在应聘过程中感到没有受到足够尊重，我表示深深的歉意，当时的面试官也会非常诚恳地道歉，因为我们的本意绝对尊重每一位来应聘的面试者。如果有些地方我们疏忽了，希望大家能够谅解，也非常感谢大家在这里指出来，我们以后才能更加注意和改进。
作为也曾和大家一样的面试者，我也可以理解楼主的心情，我希望我的一些解释能让大家谅解面试过程中的一些不足之处。
1。我也曾经参加过晚上六点的面试，当时也觉得这个时间比较突兀。上班以后才知道，上班时间大家工作非常忙碌，会议室也几乎不空闲，所以部门面试都是业余时间，下午六点下班，组织者没有人吃了晚饭，也没有人有加班费，他们都只是为了找到最合适工作岗位的同事。
2。公司很少有公款吃喝，员工加班也是自己解决晚饭；不过水是应该提供给大家的，如果当时疏忽了，请原谅。大家想喝水，完全可以直截了当提出来，或者当场指出来。
3。面试过程中的有些问题可能会比较尖锐，或者问题比较强势，其实我们的本意绝不是不尊敬大家。其实启用毕业生在公司里是很有压力的，会受到各方面的质疑和担心，但部门经理一直认为很多优秀毕业生也很有潜力，所以他也花了很多时间培养新人。因此招聘来的员工，不能单单是温室里的花朵，面对各种棘手的场面也能泰然处之，不卑不亢。如果我们的问题让您感到不舒适，希望您能谅解。其实，面试者有可能就会成为同事，大家其实都不会刁难或瞧不起，我觉得部门里的同事都非常谦逊，而且合作愉快。
最后，希望大家找到自己合适的工作，祝愿工作愉快。
: 先说说我得面试经历。
: 首先，突然一天早上收到他们的电话，说下午6点面试，不要迟到。还
: 必须自带简历和照片。口气很生硬。当然，为了找工作，我也就答应了。
: ...................

