Return-Path: <wei@tsinghua.edu.cn>
Received: from mail.tsinghua.edu.cn (mail.tsinghua.edu.cn [166.111.8.18])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iB14Biwe004952
	for <rao@ccert.edu.cn>; Wed, 1 Dec 2004 12:11:44 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Wed, 01 Dec 2004 11:56:35 +0800
Message-ID: <301873395.03553@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mail.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Wed, 01 Dec 2004 11:56:35 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: NOREP
Received: (eqmail ); 1 Dec 2004 03:56:34 -0000
Received: from unknown (HELO sony) (duanhx@166.111.204.117)
  by localhost with SMTP; 1 Dec 2004 03:56:33 -0000
Message-ID: <009201c4d75b$d8ad7a60$75cc6fa6@sony>
From: "wei" <wei@tsinghua.edu.cn>
To: rao@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDU=?=
Date: Wed, 1 Dec 2004 12:11:33 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
Disposition-Notification-To: "Haixin Duan" <duanhx@tsinghua.edu.cn>
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iB14Biwe004952
X-UIDL: pU6!!V&k!!A58!!9p2"!

【 以下文字转载自 Love 讨论区 】
发信人: kangmm (小黛), 信区: Love
标  题: 穿越南北的恋情－－我和bf的故事 5
发信站: 水木社区 (Sat Jun  4 00:23:26 2005), 站内
5。
        我也不知道为什么会谈到爱情。
        只记得那个夜晚，被离别的情绪所笼罩，我自己也变得伤感起来。大家坐在一起，兴奋地聊着曾经的生活和未来的憧憬。女孩子讲述各自的爱情。我知道了丹丹追求自己幸福却屡遭拒绝，付出很多却得到别人的冷眼；我的妹妹深爱她远在异乡的男友，而男友能否给她幸福还是一个未知数；我知道阿云总是被她不喜欢的男孩钟情，她的爱却遥遥无期；当然我也讲出了自己痛苦半年多的历史。
        大家的话题都集中到我头上，说如果那个男生就这样离开我，是他不懂得珍惜，也是他的失去，而我，应该相信前面还有真正属于自己的缘分，还有真正爱自己会给自己幸福会保护自己一辈子的男孩。
        我们谈得入了神，并没有特别注意周遭的人，很久以后才发现对面床上坐着一男生，他正在精心编织着一条白围巾，听说是给他追求的女孩子的。我后来听说他和那女孩子非常幸福，复活节期间两人一起去山东旅行。而我们一开门，竟然发现学生主席，一个人，背靠着墙，静静地站在门外，像是站了很久一样，我活泼的妹妹马上打起他来，笑着骂他偷听女孩子谈话不道德，他挤着小眼睛，躲了躲妹妹，然后笑嘻嘻地一溜烟钻进了房间，我妹妹跟着跑了进来。
        他手里提着一个黄色的塑料袋，一见我，把塑料袋往床上一放，说给你的。我略有点惊讶，看着他，他重复“送你的礼物”。我轻轻拿起，从里面掏出一只古铜色麒麟，他有点不好意思，眼睛似乎很朦胧地看着不知道什么地方，轻轻地解释到，因为我的名字里有“麒”字，所以。。。
        我忙不迭地道谢，很小心地放好。
: 4。
:         快到了最后欢宴的时间。
:         下午我特意买了一些小礼品送给他们。主要是中国结，我说希望我们心连心永远是一家人。每个中国结上有不同花案，奥运会的我说希望我们的2008奥运成功，让我们共同来为它祝愿；如果是花儿，我说希望她越来越漂亮；还有一对的，希望两个人的爱情永远幸福；送了学生
: ...................

