Return-Path: <tao@bjnet.edu.cn>
Received: from sniff.ccert.edu.cn ([202.112.57.72])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iB11LNlB001743
	for <ye@ccert.edu.cn>; Wed, 1 Dec 2004 09:21:23 +0800 (CST)
Received: by sniff.ccert.edu.cn (Postfix, from userid 1000)
	id 5DC5124DB67; Wed,  1 Dec 2004 09:23:12 +0800 (CST)
Received: from localhost (localhost [127.0.0.1])
	by sniff.ccert.edu.cn (Postfix) with ESMTP id 571A337CCC
	for <ye@ccert.edu.cn>; Wed,  1 Dec 2004 09:23:12 +0800 (CST)
Date: Wed, 1 Dec 2004 09:23:12 +0800 (CST)
From: tao@bjnet.edu.cn
X-X-Sender: zhang@sniff.ccert.edu.cn
Reply-To: tao@bjnet.edu.cn
To: ye@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK1xLCux+k=?=
Message-ID: <Pine.LNX.4.58.0412010919540.8789@sniff.ccert.edu.cn>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: TEXT/PLAIN; charset=gb2312
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from QUOTED-PRINTABLE to 8bit by sea.net.edu.cn id iB11LNlB001743
X-UIDL: +&[!!%b&#!n\1!!b-T!!

看着这里的DDMM们咿咿呀呀的伤心失恋，我终于也忍不住哼哼两句，
所谓的爱情，过了几年回头看看也没什么大不了的。这是我的纯粹个人经验之谈。
我大学时，和男朋友朦胧的爱情没有经过任何考验，毕业之后就糊涂的结束，那时候他牵我的手，我都会激动的浑身颤抖，纯净得象白纸。现在呢，我们已经成为好朋友，偶尔打打电话什么的，平和而温暖，象亲人一样。
读硕士的时候，和同班的大哥相恋，在毕业前我又逃亡了，因为他提到了婚姻，而我似乎还没有做好心理准备。
工作后，我网恋了，两年，异地，他是我目前最爱的男人，但是我们还是分手了，因为他不愿意给我任何对未来的承诺，因为我当时那么想要一个婚姻，于是匆匆忙忙嫁给另一个男人，虽然我现在已经都不要再提起这个男人。在经历了人生中最黑暗的几个月后，我又离婚了。
曾经和朋友讨论过我现在的生活，仿佛一本现代小说，有过如此丰富多彩的经历和生活。但是，我宁愿选择平静的生活，到现在才了解什么是真正的幸福。
而我那个最爱的男人也准备和他的同学结婚了，如果他爱她，3年前就可以和她结婚，何必有我这段插曲，但是，我只有祝福。
我们都绕了一大圈，似乎又都回到了各自的生活中。而我的爱情生活仍然没有尽头。。。
真正的爱情应该是相互欣赏，不要相互折磨。爱多一点，要求少一点，双方都会幸福。
爱情真是两个人玩的牌局，一个人是无法进行的，所以反对单相思。

