Return-Path: <bai@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i984eQgW002409
	for <lei@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 12:40:26 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i984kRWB007789
	for <lei@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 12:46:27 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i984kR5f007788;
	Fri, 8 Oct 2004 12:46:27 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 12:46:27 +0800
Message-Id: <200410080446.i984kR5f007788@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILyxzsqjrLqi19Ox48+ho6w0LTXM7MHLo6yz1NKpu7nKx7C0xKa6w6O/0LvQuw==?=
To: lei@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <bai@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097210787-1044-276"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: +pi"!KFB"!&+`!!;e_!!

(作者：陆华)
正因为腹泻病是小儿的常见病、多发病，一些家长往往错误认为孩子得了腹泻病没什么了不起，不需要什么特殊的治疗，也会慢慢好起来。其实不然，严重的腹泻治疗不及时，如引发脱水、酸中毒，常可危及孩子的生命；如腹泻经久不愈，则会导致营养不良，影响孩子的生长发育。因此，一旦孩子得了腹泻病必须积极进行以下治疗。
1、腹泻时的饮食：在过去相当一段时期内，主张在小儿腹泻期间应严格禁食，以使胃肠道休息，疾病尽早痊愈。但近年经研究证实，腹泻时，和平日一样正常进食，并不会使病情加重；而且胃肠道对食物中的大部分营养成分均能吸收，只是吸收能力稍有减低而已。因此，目前主张腹泻期间，吃奶的孩子仍可吃奶；较大的孩子也可正常进食，但要禁忌生、冷、油、腻的食品。这是近年腹泻治疗在观念上的重大改变。家长不应有任何顾虑，一定要按医生的医嘱进行喂养，以避免较长时间的禁食会导致患儿发生营养不良。
2、积极服用适当的药物：对腹泻病患儿，医生会根据病情及有关化验结果，开出适当的抗生素，控制因肠道病原微生物引起的腹泻。如大肠杆菌性腹泻可服用多粘菌素B（可利迈仙）；空肠弯曲菌感染则服用红霉素。而轮状病毒所致腹泻以中医中药治疗效果最为满意。
3、输液疗法：严重腹泻患儿常会发生脱水及电解质平衡紊乱，对于重度脱水患儿医生会及时通过静脉输液予以纠正。而轻、中度脱水患儿只需饮用口服补液盐即可使脱水得到纠正。1971年联合国世界卫生组织（WHO）开始在世界范围内提倡使用口服补液盐（ORS）；1980年开始在我国推广使用并获得了良好效果。ORS由食盐（氯化钠）、小苏打（碳酸氢钠）及葡萄糖等成分组成。经临床治疗观察，ORS能有效促进水及电解质的吸收，服用后较少发生呕吐，且大便成型较快。因此，凡轻、中度脱水的孩子，只要认真进行口服补液，腹泻所引起的脱水就很快得以纠正。
4、中医中药治疗：对于某些腹泻病例，中医可通过辩证施治采用中药治疗，常可获得意想不到的效果。如病毒引起的腹泻往往采用中医中药治疗；病程较长，迁延不愈的腹泻患儿以及治疗有一定困难的孩子也应采用中医中药治疗。
　　　　　
对腹泻患儿，只要按照以上方法及时治疗，尽管病情严重，也是不难治愈的。
: 孩子便稀，4-5天了，吃药还是按摩好？孩子刚刚六个月
: 大便有点变颜色了，好像有点绿。哪位有经验的支招？

