Return-Path: <chen@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW (tu203022.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.22])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j059H4Qi022782
	for <zhao@ccert.edu.cn>; Wed, 5 Jan 2005 17:17:05 +0800 (CST)
Message-ID: <001701c4f307$573617e0$16cb6fa6@WHITESNOW>
From: "chen" <chen@cernet.edu.cn>
To: zhao@ccert.edu.cn
References: <000701c4f23e$49323da0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?ofEguNWyxb71tcPQxNTgtrzSqs2j1rnM+Lavwcs=?=
Date: Wed, 5 Jan 2005 17:17:09 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0014_01C4F34A.6388DDA0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: ^7:!!("="!j)I"!6!P"!

那种感觉心脏部位被巨大的石块压着，特别特别的难受，也像很剧烈很多很多很复杂的感情压抑聚集在心里要把心脏涨破。因为一个奇怪的梦。
梦大概是这样的，开始时自己像平时一样陪着MM在某个熟悉的地方逛街，一整天，然后坐车学校，结果到学校就遇见一个同样喜欢着MM的人，两人争执，不知道怎么的两人手上各有一把刀，而他的刺进我身体，我却没有动手。梦并没有结束，真正的我到来，来学校把MM接走，从令她心碎的学校，这是才发现自己实际上和MM是在异地，而刚才的两个人的事都是发生在她的学校，我的心开始特别特别的难受，只想着把MM接走尽快离开这个地方，然而下楼的时候，那个还活着的男生出现了，他想和MM最后说一次话，MM答应了，然后让我在楼下等，我答应了不上去听他们的谈话，当时觉得心都碎了，强挨着到楼下，等了五分钟，十分钟，半小时，一小时，MM还没有出现，感觉自己就快疯了，这时候遇到一个MM同班的同学，我拉着他告诉我MM在这个学校里的生活，他仔细的叙述着MM的优点，在他们班里多么的优秀...就在我心里越来越沉重，梦终于醒了，自己已经是泪流满面。
现实里和MM在一个学校，虽然马上毕业了要开始异地的坚持，MM总担心我变心，而我却总没有想过自己也可能会失去MM，现在才体会到失去MM是多痛苦的事，真正体会到心痛的感觉，打完这篇文章心还是隐隐疼着，体会到MM就是我世界的全部，一旦失去，所有的一切都倒塌，而我也将不复存在。

