Return-Path: <bai@telus.net>
Received: from priv-edtnes84.telusplanet.net (defout.telus.net [199.185.220.240])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9FJcudv011886
	for <tian@ccert.edu.cn>; Sat, 16 Oct 2004 03:38:57 +0800 (CST)
Received: from cindy ([142.59.15.189]) by priv-edtnes84.telusplanet.net
          (InterMail vM.6.01.03.03 201-2131-111-105-20040624) with SMTP
          id <20041015193846.QYBQ19321.priv-edtnes84.telusplanet.net@cindy>
          for <tian@ccert.edu.cn>; Fri, 15 Oct 2004 13:38:46 -0600
Message-ID: <002101c4b2ee$ae25f420$6501a8c0@cindy>
From: "bai" <bai@telus.net>
To: tian@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgvfHM7LXE1OLT9g==?=
Date: Fri, 15 Oct 2004 13:39:26 -0600
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.50.4942.400
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V5.50.4942.400
X-UIDL: pkA"!1e_"!V/'"!K)'#!

中午，在路边遇到一个卖樱桃的少年
我：多少钱一斤？
少年：6块
我：十块钱两斤吧，要两斤
少年：好吧，
我：等等，你的称怎么回事？（那种托盘弹簧秤，一点东西没有放，竟然就指到一公斤上
少年：城管刚才砸了
我：城管就是坏，算了六块就是六块吧
。。。。。。。
我：我就要两斤，你那都两斤半了
少年：没错，我这是八两称，我不能少您的
我：。。。。。（到底城管也有城管的道理吧）
下午，坐公交，大概五点钟左右，看着窗外想事情，有一老太太拍拍我：“同志，给我的小孙子让个座儿吧”
我看看她那个小孙子，估计有十岁左右，实在看不出有什么弱不禁风的样子
我：“大娘我给您让位可以，您坐，小孩子没有道理给他让座”（准备站起来）
没想到那老太太坚决不干，“我不坐，要让你就给我孙子让”
“我干吗给他让阿，都这么大了做个公交车还要非得有座位啊，您坐吧”
老太太坚决不同意，我无奈，随他便罢，于是让出座位，看那个小孩子心安理得的坐在座位上，她奶奶站在旁边随着汽车左右摇摆，实在没有作了好事的感觉。
晚上，又看到一个不认识的家伙用我的洗衣机，之前发现他一次，和他解释过一次：我的洗衣机只借给朋友用，不是我小气，因为我对他不了解，所以要防止有什么疾病会通过这个传染（比如梅毒淋病之类的），并且上次找他解释也因为他用完以后不收起来，搞得别人没法用抱怨我。结果这次又发现他在用。
于是上前询问，他居然说我上次解释以后以为我同意他用了，ｆｔ，我知道他是谁啊，干吗同意他用啊。
看我不乐意，他居然心安理得的把衣服又放在另外一个人的洗衣机中，这个是什么人啊，怎么不经同意随便使用别人的私人物品还这么心安理得理所当然的
我问他哪个单位的，他说不要我管
最可气的是他居然用我的洗衣机洗袜子！！！！！！！！！！并且一起洗得还有他自己的内裤，怎么会有这么龌龊的人啊

