Return-Path: <che@tsinghua.edu.cn>
Received: from mail.tsinghua.edu.cn (mail.tsinghua.edu.cn [166.111.8.18])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with SMTP id j28HUGU9007576
	for <ye@ccert.edu.cn>; Wed, 9 Mar 2005 01:30:16 +0800
Received: (eyou send program); Wed, 09 Mar 2005 01:27:16 +0800
Message-ID: <310302836.49946@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mail.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Wed, 09 Mar 2005 01:27:16 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
Received: (eqmail ); 8 Mar 2005 17:27:15 -0000
Received: from unknown (HELO sony) (duanhx@166.111.232.192)
  by localhost with SMTP; 8 Mar 2005 17:27:15 -0000
Message-ID: <006901c52406$613082a0$c0e86fa6@sony>
From: "che" <che@tsinghua.edu.cn>
To: ye@ccert.edu.cn
Cc: <liao@ccert.edu.cn>, =?gb2312?B?zuLWvr78?= <yuan@ccert.edu.cn>,
        "Liu Wu \(Tsinghua CERNET\)" <zhou@ccert.edu.cn>,
        <yun@ccert.edu.cn>, <ye@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgxfPT0bXEzsrM4qOstPO80rDvw6az9rP21vfS4n4=?=
Date: Wed, 9 Mar 2005 01:43:45 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0066_01C52449.6E963F00"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: gV9!!(JA!!K(L!!85D!!

最好的朋友，所以她才敢跟我说。
一个女生，3个男生，我们都是同学。有点点乱，我叙述能力不强，大家凑合看啊~
这个朋友长的非常漂亮，高中的时候，班上的男生有一半都追她。
她的初恋是A，A高二的时候因为家庭出问题，对人很冷淡，她就以为是俩人感情出问题了，于是分手，跟B开始谈。B人长的很帅，家里很有钱，但是老爹是有名的花心，娶了3个老婆，这三个老婆是共存的，因为他有钱嘛，在整个市里都很有名。
因为经历的原因，B很成熟，做事干练，很有男人味。所以她最喜欢B。
曾经为了等B，在大雨中等过2小时，(我还戏称她重色轻友)
但是，一次她问B，是否娶她，B不吭声。然后两人挂了电话，之后就没有联系。
她跟C谈了1年，两人根本不合适，最后还是分手。
因为大家都是同学，她把痛苦经常跟A诉说，毕竟是初恋，而且A也解释了当初的情况，
所以她就跟A结婚了。(我觉得很仓促，因为我觉得她有点太着急了，而对A来说不仓促，因为A在本科也谈过，最终觉得还是她好，所以A很开心跟她结婚)。
现在，结婚2年了，她一直跟B有联系，B出差还专门去找她，
B今年也30了，这几年谈过不少，也有不少女人追，但他现在跟她说，最喜欢的还是她，
就是比较恐惧结婚(我觉得可能是家庭的影响，所以有逃避心理，也可能是不愿意负责任)，
结果她现在就头热了，偷偷出去2次了，想怀上B的孩子，
跟我说，爱他就给他个孩子，他说到时候会负责任的。
我觉得自己够开放的了，但是对这件事上，我还是觉得她想的太简单了，
因为我不了解B，但是我觉得他虽然转了一圈还是觉得她好，但毕竟人家已经结婚了，
爱情和婚姻是两码事，尤其婚姻都不能保证，还让人给他个孩子，太浪漫过头了吧
难道有了孩子就可以跟她结婚了？转一圈之后就一定保证这个最好，最适合自己？
朋友很痛苦，因为她说，最爱的是B，只是对B有点看不透的感觉，因为B总是不肯给她承诺。
所以这次主动说爱她，她就昏了头了。
大家说呢？我该怎么劝我的这个朋友？

