Return-Path: <su@cernet.edu.cn>
Received: from CCERTDAWEI ([202.112.50.14])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id i9K23kP7022172;
	Wed, 20 Oct 2004 10:03:52 +0800
Message-ID: <001d01c4b64a$a0396e50$0e3270ca@CCERTDAWEI>
From: "su" <su@cernet.edu.cn>
To: ke@ccert.edu.cn
Cc: <yan@ccert.edu.cn>
References: <000901c4b640$f60f5a60$0800a8c0@QIANGZHU.COM.CN>
Subject: =?gb2312?B?ofEgx/PW+qO6z7K7tsv9yLTDu9PQ0MXQxMu1?=
Date: Wed, 20 Oct 2004 10:15:04 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/related;
	type="multipart/alternative";
	boundary="----=_NextPart_000_0019_01C4B68D.AA9B87A0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1437
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1441
X-UIDL: H"e!!:dZ!!'ZY!!/pI"!

小时候我们是一个村的，我们一起上小学直到小学4年级，后来我转外地求学了,从那时起就没有见过面,但是我对她的印象一直很深,可能是她很聪明又长得比较秀气吧,反正我是一直都记得她的.去年回老家过年,我们见面了!13年后又相见了,我好高兴!只是我比较害羞,话语比较少,大多数时候都是她在说,期间她还问我找了女朋友没有,我说没有,然后我又问她有没有男朋友,她说没有.三天后她离家上学去了，她和我上学的地方隔得不是很远。写到这都不知说了什么，还是废话少说！我喜欢上她了！发自内心的喜欢，长这么大还是第一次喜欢女孩子！我想过追求她，甚至很多次的计划怎么和她交往，怎么向她表白。。。可是现实使我实在是没有信心，主要是我条件太差了，长得不帅，又不高，还前途未定，穷得丁当响，有什么能力追她？事实上她学校有很多男生追她，她都没有答应哪个，我想她对我也很可能不满意吧，只是有个问题不明白，我后来听她的同学说在外地有个男生追她，而且我估计她也是为了那个男生考研到那个男生的城市去了，下学期就要去那个城市读研了。可是为何她跟我说她没有男朋友尼？她的同学说只是听说她对那个男生不是很满意，既然这样，我是不是可以自做多情一把？想请教各位，我有机会吗？可以追求她吗？过几天她就毕业了，如果就这么过去，可能又是好多年见不到了，也许像我同学说的，５年后她的小孩就要叫我叔叔了！不管她是不是对我有那么一点点意思，如果我不亲口告诉她我很喜欢她的话，恐怕我会遗憾一辈子的！唉，很想表白，又怕被拒绝，痛苦得很！
我准备在她离校前送花给她。如果不是玫瑰花，那应该是什么花呢？

