Return-Path: <zeng@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i986SqWL003962
	for <qiu@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 14:28:53 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i986YrNW026808
	for <qiu@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 14:34:54 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i986YrsF026807;
	Fri, 8 Oct 2004 14:34:53 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 14:34:53 +0800
Message-Id: <200410080634.i986YrsF026807@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgv9W3v7zk?=
To: qiu@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <zeng@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097217294-1044-300"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: h(+"!"!="!oXX!!%>X!!

有人说由《冬去春又来》开始，金基德的片子变得温暖起来。
我还没有机会去看这部片子，在看《空房间》之前，甚至不知道金基德是谁。
虽然很早以前看过《漂流欲室》，压抑的色彩与情节，很像日本电影的风格。当看到男主角吞下鱼钩，还有后来女主角站在岸边，白色的裙子上沾满了鲜血的时候，我几乎透不过气来。
但是《空房间》不同，喜欢它的程度似乎超过了以往任何一部电影。以前很喜欢《搏击俱乐部》，很大一部分原因在于Pitt和Norton的表演与对白。而《空房间》是一部抛弃了对白的电影。女主角只说过三句话：“啊”，“我爱你”，“吃饭了”。男主角，一句话都没有说过。像《漂流欲室》中的那个女人，从始至终一句话都不说。
这难到是金基德渲染的人性特征？由于他的电影中所刻画的一些人，都是有着极端问题的，也是他被称为“问题导演”的一个原因吧。
从故事一开始我就被深深吸引着，干净，简洁，同一风格的音乐，没有多余的镜头，也没有多余的对白。一切明了，透彻。
不想对情节过多描述，因为觉得对于每个人都能看懂的东西，就没有必要喋喋不休。
只是看完之后，发现自己变得有点神经质起来。像剧中的泰石一样，观察着这个世界，做一些修理与清洁的事情，沉默却平静。
慢慢我领会到，这部电影就像一种药，刚开始吃的时候，身体会产生副作用，很兴奋却有一点点的无所适从。当它经由胃部消化吸收后，药的作用力随着血液注入了身体，有种舒畅和轻松的感觉。我想，在我身体里某一部分不正常的病菌被吞噬掉了，随之被新鲜的空气和营养充实起来，迅速康复。
这就是我最深的体会吧。最初看完时，什么都不想说，是害怕为了牵强地寻找一些深刻的道理而破坏了对这部电影最自然最原始的感触。
现在写出来，因为知道一定会有人和我一样喜欢它。“有问题”的人来治愈“有问题”的人。
另外的世界，留给芙蓉，红衣教主这些人，也许他们才是正常的。对于他们来说，“被谩骂”也是向世界证明自己存在的一种方式。
我羡慕他们有一个强壮而自信的灵魂。而我和同我一样貌似有问题的人，从同类中得到安慰与支持，一样努力活下去。

