Return-Path: <wen@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i923HEcn010679
	for <wang@ccert.edu.cn>; Sat, 2 Oct 2004 11:17:15 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i923Mt3V020727
	for <wang@ccert.edu.cn>; Sat, 2 Oct 2004 11:22:57 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i923Mtg7020726;
	Sat, 2 Oct 2004 11:22:55 +0800
Date: Sat, 2 Oct 2004 11:22:55 +0800
Message-Id: <200410020322.i923Mtg7020726@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgMjAwNcTqM9TCNcjVKMSzy73TqrnjuOa5q8u+w+bK1Ck=?=
To: wang@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <wen@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1096687377-996-354"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: ,T="!:/B"!H#]!!ki*"!

时间：2005年3月5日16：20－16：35
昨天骡马大会舍友代我投的简历，今天下午就面试了，效率还是蛮高的。不是很想去，实在是这两天面试过于集中，有点儿"面试疲劳"。但找不出合适的理由拒绝，既然投了，就不能不去面吧。
不过这是我第一次面试迟到，说好的是下午四点，我出门也并不晚，只是该死的904迟迟不来，才导致迟到的局面。
到了现代城，在那条长长的道上了走了一个半来回，才发现我要找的C座就在一下地铁的那个入口，大多数时候我到达目的地总是要绕一个不小的圈子。
上去以后，完全没有等候，就直接进了面试室，在我脱去外套的时候，面试官叫我不要慌张，我想我一点儿也不慌，只是觉得形象没有整理好罢了。
他们没有问我迟到的事儿，我也就没有解释。坐下来第一个问题依然是自我介绍，我一路坐车就在想该怎么介绍自己，显然自己没有任何强有力的竞争优势，于是就表示了一下自己的心态好、能承受压力，以及写作的基础好。余下的提问围绕心态展开，然后又问了我的选修课程，我说上了商务谈判的课，于是问我怎么和人谈判，我说那这是什么性质的谈判，收购？合作？让我先说收购的，于是乱说一通。又问我谈判中应该注意哪些细节，还是乱诌一气。我说自己说得好像很空泛，对方表示理解，说"你毕竟没有实战经验嘛"。还问了对未来职业的规划，老实回答没有想得那么长远，只是想脚踏实地先干一段时间。
然后问我们宿舍同学关系，我很自豪地表示无比融洽，团队协作精神发挥的很充分。又问我个人的核心竞争力表现在哪里，实在想不出来，就说是自己的人文精神。
最后问我对薪水的期望，我自作聪明地提出让他们给范围，他们让我大胆说，我还是不死心地说希望自己的付出和回报成正比，还是被要求说具体数字，于是说了3500。面试官在我的简历上写下了这个数字，说再通知我。握手告别，我想他是不会通知我了。
小结一下，今天的外在表现基本不错，语速、声音都较为适度，遗憾的是我言之无物，也就是我说的内容没有足够的吸引力，拿不出很好的证明说服对方让他们相信我适合从事这一行。另外，迟到一事难保他们心中不腹诽，绝对下不为例。

