Return-Path: <feng@bbs.zixia.net>
Received: from zixia.net ([202.205.10.10])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iBUK0hOX021629
	for <cen@ccert.edu.cn>; Fri, 31 Dec 2004 04:00:44 +0800 (CST)
Received: (qmail 1820 invoked from network); 30 Dec 2004 06:22:28 -0000
AKA-wSpam: 0
Received: from unknown (HELO bbs.zixia.net) (127.0.0.1)
  by zixia.net with SMTP; 30 Dec 2004 06:22:28 -0000
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=gb2312
Content-Transfer-Encoding: 8bit
From: "feng" <feng@bbs.zixia.net>
To: cen@ccert.edu.cn
Date: Thu, 30 Dec 2004 06:22:28 +0000
Message-Id: <1104387748.0@bbs.zixia.net>
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK4w7K7uMO6zcv7warC56O/?=
X-UIDL: PL;"!]el"!iB-!!bF^!!

  有个朋友，追求过我，他对我很好，半因寂寞半因感动，我答应了他...
  在尝试交往的过程中，我发现与他频率不对，越来越谈不来
  我对他也没办法产生感情，就及时踩了刹车，提出分手。
  他相当不能接受，认为没道理当初谈得来，之后就谈不来
  没错，他对我非常呵护，但扪心自问，我对他并没有感觉
  长痛不如短痛，我还是坚决分手。
  后来我跟前男友在一起，他曾经难过地消失了一阵子
  我想他心里不好受，会有这种反应也是正常
  不过他后来又出现了，天天跟我联络，还是很关心我。
  由于前男友劈腿(脚踏两条船)，我们分手了
  我这个朋友很高兴，他认为他又有机会
  但我接著跟我现在的男友在一起，他非常惊讶
  认为我不应该这么快就又爱上别人。
  接著他每天都向我打探我与男友之间的事
  还预言我和男友在一起不会超过2个月，我们只是玩玩，不可能会有未来。
  我和男友的事，我并不想跟他说太多
  因为我觉得一切顺其自然就好
  所以每当他问起，我只是淡淡地回答说∶还可以。
  这期间我常鼓励他去追求别的女生
  但他是个死心眼的人，虽然嘴里说会，可是我知道他根本就没忘记我
  我觉得这样下去，只是增添他的痛苦，事实上也是如此。
 
  后来在一次的谈话当中，他又开始钻牛角尖
  说我故意找个穷小子，来突显自己对爱情的付出与伟大。
  我承认我跟他的事，是我不对，我一开始就不应该答应他、给他希望
  对此我也向他道歉过非常多次，我内心对他一直很愧疚
  但感情的事无法勉强，再者，我也无法接受他对我莫须有的指控  
  因为事实根本不是他所说的那样
  就这样我们起了口角与争执，但我并没有不跟他当朋友的意思。
  从那天起，他就消失了，一直到现在都没有出现过
  我在犹豫著要不要主动跟他联络
  因为当初也是我劝他把我忘掉，去追求他的幸福
  我担心我一出现，又引起什么波澜(他是一个很痴情的人)。
  我现在只是以一个朋友的立场，想知道他过得好不好，工作情况如何
  (他之前公司结束掉，想要跟朋友集资，准备东山再起) 
  我知道他避开我的原因是为了要随著时间经过而淡忘我
  当初我也是劝他这么做，只是他说他忘不掉
  如今，我们几个月没有联络，或许他已经能慢慢走出来了
  我不应该再去打扰他才对。
  现在心里面满犹豫的，我到底该不该再和他联络，做普通朋友呢？ 
  

