Return-Path: <zhong@home.ccert.edu.cn>
Received: from home.ccert.edu.cn (localhost [127.0.0.1])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j131aBFS015639;
	Thu, 3 Feb 2005 09:36:11 +0800
Received: (from majordomo@localhost)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1/Submit) id j131aBnL015638;
	Thu, 3 Feb 2005 09:36:11 +0800
X-Authentication-Warning: home.ccert.edu.cn: majordomo set sender to owner-ccert_forum using -f
Received: from cc (dev.ccert.edu.cn [202.112.50.139])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j131a9k3015634;
	Thu, 3 Feb 2005 09:36:10 +0800
Message-Id: <200502030136.j131a9k3015634@home.ccert.edu.cn>
Date: Thu, 3 Feb 2005 09:47:40 +0800
From: "zhong" <zhong@ccert.edu.cn>
To: ma@ccert.edu.cn
Cc: "ccert_forum" <ling@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IL/Io6zV5rK71fnG+KOsvrnIu7/ewcs=?=
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by home.ccert.edu.cn id j131aAk3015636
Sender: owner-ccert_forum@home.ccert.edu.cn
Precedence: bulk
X-UIDL: [H>!!nH["!;i!!!dKi"!

多练练就好了
跟相亲有关的话题，在彷徨的那几天里，我也翻过精华区
好像很少有人谈到相亲，可能这儿主要都是学生吧
我工作三年了，因为本科是学的理科，女生不太多，本身条件也不太好
所以上了六年学一直没找到，工作三年发现工作的环境接触的人也少
刚巧有个头儿的妹妹在某个大单位，就给我在这个单位找
找到了一个工程师的女儿，刚工作一年，在医院工作，比我小四岁
我们见了一面，我感觉还挺好的，这个女孩子总是喜气洋洋的样子，很讨人喜欢
人也很纯真，说话还是像个学生一样，我挺满意的
不想第二天介绍人找到我，严肃的跟我说，你这么多的学问，你说话怎么不注意点呢
原来我昨天无意说起有个东西是外地一个mm送的，女方就觉得我靠不住
我听了很是郁闷，就发短信给女方解释
女孩回短信说：我确实介意那件事，但更让我退却的是你的优秀
我一看觉得有门，就回我哪优秀了，都二十八了还没人要，女孩就要我给她点时间想想
过了两天，我去花店订了一束花（我实在没经验，想不到还有什么办法）
隔天早上让花店代送到了她的医院
下午我约她，她还算痛快的答应了，我们昨晚聊得我觉得也还算愉快
昨晚她说起她没看过射雕英雄传，我窃喜
今天早上给她发了一条短信，她没有回
下午我带着射雕英雄传想要送给她，大概是晚上8：45分到了她们大院的门口
可是打电话给她的时候，她说，太晚了，她不想下来，后来重复了一遍，她又说
那我先挂了。
我知道自己这次彻底失败了，特别沮丧。
又觉得自己这样低三下四的去求人，真是丢人。
到了家里上msn，遇到一个认识的小mm，我就说，我这次可能彻底被拒了
然后打了一个哭脸上去，小mm说，别哭啊
她不说还好，一说我一想前前后后，对自己真是失望透了
我这么努力也追不到一个女生，自己都二十八了，还孑然一身
越想越伤心，竟然真的哭出来了，真丢人透了:(

