Return-Path: <gan@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j3M6nF2o013301
	for <xie@ccert.edu.cn>; Fri, 22 Apr 2005 14:49:15 +0800 (CST)
X-scanvirus: By SOPHOS Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
X-Received: th110141.ip.tsinghua.edu.cn,59.66.110.141,20050422143759
Received: from th110141.ip.tsinghua.edu.cn (HELO xiner) (xwang03@59.66.110.141)
  by localhost with SMTP; 22 Apr 2005 06:37:59 -0000
Message-ID: <001501c54707$5770ca80$8d6e423b@xiner>
From: "gan" <gan@mails.tsinghua.edu.cn>
To: xie@ccert.edu.cn
References: <002b01c54644$b5590e00$d8cb6fa6@xiner> <314149604.18976@mails.tsinghua.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDg=?=
Date: Fri, 22 Apr 2005 14:48:47 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_NextPart_000_0013_01C5474A.63F2DDA0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1409
X-MIMEOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1409
X-UIDL: AHL"!pY/"!c*3!!`eV"!

8。
        那年非典我曾经和一个本校男孩交往很多，害怕受伤却还是伤得很惨。但我忘不了他，我始终觉得他是一个好男孩。
        当那些香港孩子们都在兴奋地为心爱的人织围巾时，我一下子就想起了他。北京的冬天很冷，我突然想用自己的双手为这份失落的感情送上最后一份礼物。
        其实很小的时候我本来也会编织的，只是随着年龄的增大我已经忽略了抛弃了很多。他们教了我一下，我马上就明白时怎么回事。第一次雪后晴天，我一个人乘车来到阜城门（大概是吧）的新世界，准备买专门织围巾的线。
        太阳很好，地上的积雪开始融化，泥泞的道路上流着黑黑的雪水。我从来没有去过新世界，加上晕车，虽然跟司机千叮咛万嘱咐提醒我到站，却还是错过了两站。找不到对面的站牌，一个人踩着雪天泥泞的道路往回走，裤子被溅起的泥水泼脏了，踩哪里都是水，进入新世界时我觉得自己很狼狈。
        那天买了好多毛线，各种颜色的，甚至我都想为他的小侄女织一条漂亮的小围巾，我知道他很疼他的小侄女。
        （××，如果你看到这段文字的话不要有任何想法，我知道有时候我自己心甘情愿的太多付出对你而言是一种压力，你就当它不存在吧。）
        我日夜爬在床上织围巾，织了一条又一条。我打算把其中最漂亮的那条送他。
        一个晚上我突然很烦躁，想起自己很长时间以来的不断付出，其实他只是希望和我做朋友，我何苦又何必，想着想着不由自主地开始拆织好的围巾，边拆边流泪。
        我最终剩了一条并送给他，我告诉他我拆了很多，只有这条了，织得不好希望他谅解。他接过去的时候淡淡的，我的心和这寒冷的冬日一样冷。
        我因他空虚而放纵，但我不怨他，希望这不会带给他压力。
: 7。
:         2003年的冬天来得特别晚，寒假开始才有了第一场雪。但是我的运气似乎不太好，回家前又飘了一次漫天大雪，雪花纷纷扬扬总也不停息，第二天早晨一出门，看见地面上堆起了厚厚的积雪。天冷路滑，我心里充满了担忧。因为我的家乡，在遥远的山那边，冬天平均气温比北
:         说实话我很懒，我也经常鄙视自己。记得当初分别的时候我曾答应他们写信过去，但是很久了却不想动笔。于是就那么一直拖着，也不怎么联系。
: ...................

