Return-Path: <tian@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iAF2lHqo026585
	for <yang@ccert.edu.cn>; Mon, 15 Nov 2004 10:47:17 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Mon, 15 Nov 2004 10:42:00 +0800
Message-ID: <300486520.07759@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 202.112.50.13 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Mon, 15 Nov 2004 10:42:00 +0800
X-WebMAIL-MUA: [202.112.50.13]
From: "tian" <tian@mails.tsinghua.edu.cn>
To: yang@ccert.edu.cn
Date: Mon, 15 Nov 2004 10:42:00 +0800
Reply-To: "tian" <tian@mails.tsinghua.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6INXmsK6jqM7KzsrFrrqi19OjrMv7yseyu8rHutzJtaOp?=
Content-Type: text/plain
X-UIDL: AnM!!NOL!!d[;"!KA2"!

这个女孩值得吗，我觉得他的确很傻
: 男孩在郑州，女孩在新乡。男孩深爱着女孩，可惜女孩已经有男朋友。这是男孩的初恋，他深爱着女孩，至真至纯，他相信这是世界上最真最纯的情。因为即使现在，当他写起这段往事时，仍会情不自禁泪流满面。但他没有表达，因为她已经有男朋友。他只想对女孩好，他从不奢求什么，他只想让她幸福，他不想破坏她的幸福。他也相信她，相信她会珍重这段情，相信她会忠于自己的男朋友。所有这些，女孩都知道。女孩也时常找她谈心，安慰他。
: 女孩来郑州找过男孩两次，两人一起去看电影。但当女孩主动躺进男孩怀抱时，男孩只是紧紧抱着她，没有吻她。那时，男孩在哭泣（现在，他还在哭泣），女孩不知道。
: 在女孩的邀请下，过了一个多月，也就是三年前的五一，男孩才去新乡找女孩。他没有想到，他也万万不会想到，但他看到了，女孩和另一个男孩在抱着吻着。男孩伤心至极，几近绝望，整个晚上难以入眠。第二天一早，他坐上车回了郑州，一路上他的心在滴血。过了两天，他又踏上了北上的火车，这次他是带着女孩写给他的信和女孩送给他的照片。在女孩面前，他没有哭泣，但在回去的路上，他埋着头哭了一路。那时，他多么渴望火车能停下来，他多么渴望一切都没发生过。 
: ...................

