Return-Path: <rao@hotmail.com>
Received: from hotmail.com (bay18-f13.bay18.hotmail.com [65.54.187.63])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j1A257Pl013850
	for <zheng@ccert.edu.cn>; Thu, 10 Feb 2005 10:05:08 +0800 (CST)
Received: from mail pickup service by hotmail.com with Microsoft SMTPSVC;
	 Wed, 9 Feb 2005 18:05:01 -0800
Message-ID: <BAY18-F1331C1E2954952CBCD1260D1760@phx.gbl>
Received: from 221.217.12.62 by by18fd.bay18.hotmail.msn.com with HTTP;
	Thu, 10 Feb 2005 02:04:29 GMT
X-Originating-IP: [221.217.12.62]
X-Originating-Email: [qilincao@hotmail.com]
X-Sender: qilincao@hotmail.com
In-Reply-To: <002a01c50cb5$f958afc0$5902510a@CCERTDAWEI>
From: "rao" <rao@hotmail.com>
To: zheng@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IL3xzOzU2kdGtcS3v7zkt6LP1sHLxLDJ+sTQyMu1xNHMzbeho6GjoaOho6GjoaM=?=
Date: Thu, 10 Feb 2005 10:04:29 +0800
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset=gb2312; format=flowed
X-OriginalArrivalTime: 10 Feb 2005 02:05:01.0058 (UTC) FILETIME=[EDA31E20:01C50F14]
X-UIDL: /d4!!&~M!!\i<"!V[^!!

: 我不是纠缠不是放不开。是不是社会对负心汉的责难更多于对负心女的。假如一个男人玩: 弄爱情伤害女性，被伤害的女性是默默离开还是尽全力给其打击无形中挽救了下一个mm更
: 好些？为什么很多感情骗子能骗了一个又一个，就是因为每个人的姑息迁就
  不是说故息或迁就
  而是这样下去，除了两败俱伤之外，有什么意义呢？
  我文中提到的那个前男友，是他们学校学生会的主席，死爱面子
  我把这件事爆出来，让他名誉扫地还不容易吗？
  或者直接找他家人 (他不敢让他家人知道他女友怀孕的事，他说他会被打死)
  甚至于找他女友摊牌等等，我有太多可以整他的方法
  要他得到一点教训，让他以后不敢随便欺骗女生。
  但是我们的爱还是结束了，还是回不到从前了
  我除了出一口怨气，得到些许报复的快感之外，也得不到什么。
  至于他骗不骗别人，老实说，不干我的事
  因为我连我自己都保护不了、都被欺骗，我有什么本事去管别人的事？
  况且，爱情是盲目的，太多愿打愿挨的例子，劝不听、骂不醒。
  我不报复他，不是想表现我的宽容大度
  相反的，我是自私地为了我自己著想，我不愿意自己纠缠在这个事件中
  我要去寻找属于我的幸福与快乐
  他的事，他自己好自为之；别的女孩的事，与我距离遥远，我更管不著了。
  人非圣人，怒气是一定有的
  倘若你能确保自己在报复她、教训她的过程当中不会受到任何的伤害
  Ok，just do it
  但你要知道，今天发文的人是你，看文的我感同身受
  会希望你好、希望你早日得到属于你的幸福与快乐
  所以才会给这样的建言，我的本意并不是要姑息那些欺骗别人感情的人...

