Return-Path: <yun@cernet.edu.cn>
Received: from bbb-threeb (tu203030.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBF7gWDP029744;
	Wed, 15 Dec 2004 15:42:32 +0800 (CST)
Message-Id: <200412150742.iBF7gWDP029744@sea.net.edu.cn>
Date: Wed, 15 Dec 2004 15:42:51 +0800
From: "yun" <yun@cernet.edu.cn>
To: lu@ccert.edu.cn
Cc: "duanhx" <hong@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgztLP687SysexyL3PtvG2vrXE?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iBF7gWDP029744
X-UIDL: LEI!!R-$#!cp\"!(EI!!

我想我是比较恶毒的。
看到自己喜欢的人和自己心仪的人在讯息中，心里说不出的酸楚。虽然都快十年了，还是忍不住的醋意，不知道是习惯让我难受还是我本身还爱着这个人。更重要我有着一个比较恶毒的想法：
喜欢的gg喜欢的mm千万不要比我漂亮，也不能不漂亮，这样我会怀疑他的审美观；也不能比我有钱，更不能比我有才气，最好是gg喜欢mm多点，而mm不是很喜欢gg，这样让他尝尝当初我爱他的感觉，给他多点心痛的感觉。
而以后和我在一起的gg，一定要比他高，比他帅，比他有钱，比他有才气，而且我要比他幸福。
所以现在的我努力美丽，努力漂亮，努力赚钱，努力学习，努力工作，努力比他幸福，希望有一天他遇见我的时候，让他后悔一辈子。他和远远不如我的女人过一辈子，而我和比他好很多的男人过一辈子。让他喜欢的女人替我解恨。我不忍心折磨他，就让他 喜欢的女人折磨他一辈子，而这个女子各方面的条件不能比我好。
这样的想法会不会很恶毒？
我还是比较恶毒的，我想是这样的。
所以我在努力让自己再好一点，各方面再优秀点。反正回不去了，就让自己完美点。

