Return-Path: <gan@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i96AhEuw003068
	for <qian@ccert.edu.cn>; Wed, 6 Oct 2004 18:43:14 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i96An8wd006871
	for <qian@ccert.edu.cn>; Wed, 6 Oct 2004 18:49:10 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i96An8ir006870;
	Wed, 6 Oct 2004 18:49:08 +0800
Date: Wed, 6 Oct 2004 18:49:08 +0800
Message-Id: <200410061049.i96An8ir006870@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDE2?=
To: qian@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <gan@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097059750-996-586"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: KJj"!9[,#!Spf"!1&F"!

16。
        晚上家教回来，我上了水木，我眼睁睁地看着曾经的他的id，那个id很长，里面有他的姓，我喜欢他的每一个id，就像他的脸，那张脸有点狡黠，有点可爱，那么牵动我的心。。。可是我想着想着，慢慢地那张脸幻化成冷漠、刻板、逃避的神情，我一下子哭了。
        是啊，他就是那么一个幻影，走过去了，永远地走过去了，我应该感谢他陪我度过的那段岁月，感谢他教会了我去珍惜，感谢他让我深味爱情路上的甘与苦。
        但是他终究不会再属于我了，该作的努力我已经做了。
        从我开始做他们的汉语老师，到后来的交往，麒始终给我留下了很好的印象，他温柔又不失凌厉，虽在家庭受宠但独立性很强，他聪明稳重踏实，他同女生相处自然而不随便，还有就是他总是很干净，这些都是我理想中的。唯一美中不足的是，他只有1.70，也不帅，特别瘦，我喜欢有点胖比他高点的男生，他似乎和我潜意识中的白马王子相差较远。
        我还感觉到他不浪漫，很实在，和那个男孩形成对比。
        年龄是一个非常重要的问题，女人本来就老得快，而他又生活在花花世界的香港，我又如何敢对他有信心？
        找个比自己小的bf，想想还可以，真到了现实中，感觉这是无论如何都不好接受的。
        我家在农村，经济条件不是一般的差，父母也没有多大本事，我打工供弟弟妹妹上高中。我想农村孩子跟城市孩子，无论是素质方面还是价值观方面都会存在很大区别，我还挺重视门第观念，我怕别人看不起自己。虽然我不知道他家经济怎么样，但是总归比我好。
        
        有时我也会嘲笑自己，我所不满意的其实只是表面的无关紧要的东西，而麒本身，却是无可挑剔的。
: 15。
:         一个中午我再也没有勇气去看qq，我一直躲着不敢回复，我实在不知道如何作答。
:         面条吃完了，那位gg走了，朋友到床上休息了，我看见小企鹅还在一跳一跳的，不知道他又发什么过来，我给自己鼓了鼓气，双击鼠标，蹦出一连串的消息来。
: ...................

