Return-Path: <zhou@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id i9T3S2hu026436
	for <lai@ccert.edu.cn>; Fri, 29 Oct 2004 11:28:02 +0800
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9T3jAL1016277
	for <lai@ccert.edu.cn>; Fri, 29 Oct 2004 11:45:26 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9T3j5AT016272;
	Fri, 29 Oct 2004 11:45:05 +0800
Date: Fri, 29 Oct 2004 11:45:05 +0800
Message-Id: <200410290345.i9T3j5AT016272@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: Re: 真搞笑，看看这个白痴的局长
To: lai@ccert.edu.cn
From: zhou@rbl.ccert.edu.cn
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1099021531-20866-126"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: )E)"!![#"!9O'!!Dk*!!

刚才去紫荆水果摊买西瓜。当时是10点左右，人不多，切成半个的西瓜放了一地。我挑了半个看起来比较好的，让卖水果的给我再切一刀。因为我和gg两个人吃不了半个。
结果卖水果的说这半个太小了，不给切。
我说这是我能挑的最大的了。
他四下看了看，确实，没有更大的了，不过他看见一个已经切好的1/4个，就让我拿那个。
我看了一下，那个看着不新鲜，熟过了，就不说了，还有一点地方没有长好。
我就说那个不好，我不想要。
他就说没有了，不给切。就走开了。
我当时真的很生气，我又不是以前没有买过，也没有什么很过分的要求。凭什么那么多人买，就不给我切。有一会，我不知道自己该干什么。后来就把前面挑好的桃子放回去，走了。
我跟gg说好在水果摊见面，我就在门口等他。
他来了，我告诉他卖水果的不给我卖1/4个。他说那就挑个大点的让他们切。
我说我挑的是最大的了。
他也看出来我很伤心，眼泪在眼睛里转。
他就说他去买，我跟着他进去了。
他看着挑了一个，然后递给卖水果的（不是先前跟我说话的那个）。让再切一半。
那个人就给切了，称好。
gg给了钱就走了。
出来我问他，为什么不问那些人干嘛不给我卖。
他说买到了就行了。我没有再说什么。
后来我们就找个地方吃西瓜了。
其实我不是为了一个西瓜等他去开口的。他们不给我卖，我不吃了，还不成。
我等他来，是希望他能站在我的前面，问他们为什么不给我卖西瓜。
我也可以当时就自己这样跟他们说的。但是我希望他能站出来说这句话。
所以我等他。我要的不是西瓜，我要的是一种我也说不清的东西。但是我就是受不了他们这样对待我。
我是个对女权要求比较高的人。我也很受不了别人不公平的对待我。他是知道这一点的。
平时他是很关心我，体贴我，容忍我，而且非常重视我的意见。我指出他需要改进的地方，他总是尽力去改。我想不会有第二个男生比他对我更好。
可是，我总是觉得他缺少了一点什么东西，可以说是一种男子汉，大丈夫的气概吧。我知道我不应该要求他更多。但是我真的很介意这种魄力和尊重的表现。
也许会有人说我为这点小事就不爽太幼稚。可是我就是受不了这种不公平的对待，我无法做到拿了西瓜走人的这种潇洒。也许下次，我还是不要等他了，直接问那些卖西瓜的就好了，或者不要让他出头了，他在背后支持我，让我自己去争取自己的权利好了。

