Return-Path: <wang@ccert.edu.cn>
Received: from home.ccert.edu.cn (ccert.edu.cn [202.112.57.12])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j3P1twAq016893
	for <lu@ccert.edu.cn>; Mon, 25 Apr 2005 09:55:59 +0800 (CST)
Received: from kill ([202.112.50.201])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j3P1dcqe016020
	for <lu@ccert.edu.cn>; Mon, 25 Apr 2005 09:40:06 +0800
Message-Id: <200504250140.j3P1dcqe016020@home.ccert.edu.cn>
Date: Mon, 25 Apr 2005 09:51:19 +0800
From: "wang" <wang@ccert.edu.cn>
Reply-To: wang@ccert.edu.cn
To: lu@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgsKXRvaOhwrbP2sHLo6E=?=
Organization: CCERT
X-mailer: Foxmail 5.0 beta2 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id j3P1twAq016893
X-UIDL: Y>""!EOZ!!ACo"!\R>!!

    可能由于本人长的太文静了，所以经常给别人造成误会，觉得我这人肯定特温柔。第一
次见未来的婆婆时就把她蒙的满心欢喜，一个劲的骂bf以后不能欺负我。呵呵～～  其实和
bf刚开始谈恋爱时我就再三警告他：不要被我的假象所迷惑。可他执迷不悟，老认为我就是
那种贤妻良母式的人物。由于我们是两地分离，所以他一直没有机会看见我的另一面。有次
五一去看他，前两天还好，第三天开始我们出去玩时，我就已经不好好走路了，比如一个景
点别人会顺着修好的路上去，我却非要从旁边的石头上爬过去。几天下来，bf忍不住说：你
怎么跟个男孩似的？我笑笑暗想：还没有告诉你我上初中就学会开摩托车，上高中学会吹口
哨呢！～
    我觉得当你喜欢一个人时，你是愿意为他做一些改变或隐藏一些什么的，在bf面前我还
是挺注意的，比如我会把他的东西摆的整整齐齐，虽然我自己的东西经常乱七八糟。我会要
求他脱下他的衣服很认真的为他洗干净，虽然我自己的衣服每次都是几分钟搞定。
    可是，昨天的一件事现在想起来还是想笑，昨天晚上回去后，我想把明天的衣服准备
好。可是有件我很少穿的T恤怎么也找不到，用翻箱倒柜形容一点也不夸张。可还是没找到。正当我特郁闷的拿盆去接水时，突然发现院子里挂的一件衣服很像是我的，拿下来仔细一看，果然是我的那件T恤，哈哈，简直欣喜若狂，原来是我至少两星期以前洗的挂在院子
里就忘了。失而复得的喜悦冲昏了我的脑子，忍不住给远在千里之外的bf发了一个短信：“
哈哈，我太高兴了，刚才有件衣服我找遍了全屋也没找到，你肯定猜不出我最后在哪儿找到的。在我们院子晒衣绳上，很早以前洗的，忘了。”发完后，我突然觉得不太对劲。十分钟后bf回复到：晕，看来以后我甭想指望你能照顾我了，乖乖的等我照顾你吧。
  唉！虽然我有很多反驳的话想跟他说，但冲他短信的最后一句话，我忍住什么也没说，心里反而轻松了许多。江山易改，本性难移。还是不要在喜欢的人面前隐藏自己真实的性格，如果那样早晚不是你彻底失去自我，可能就会吵架。

