Return-Path: <yun@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i973tUJQ014862
	for <feng@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 11:55:30 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9741TZb021502
	for <feng@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 12:01:29 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9741TVY021501;
	Thu, 7 Oct 2004 12:01:29 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 12:01:29 +0800
Message-Id: <200410070401.i9741TVY021501@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgztLKx9K7uPay0LyytcTIy8O0o78=?=
To: feng@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <yun@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097121689-996-806"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: >&>!!BI~"!Q!d"!p*)"!

    今天觉得自己好难受呀！鼓足了很大勇气，去配眼镜，我的度数已经到了1000度了，每年一次必须经历，每年一次我都得下好大决心走近医院配眼镜，我不愿面对自己日渐增加的度数，我不愿接受别人鄙视的目光，我从来没有告诉过同学我自己眼睛的度数，因为我平常都是带隐性的，有时候我甚至觉得自己是一个眼睛没有任何毛病的人，我这个自欺欺人的秘密都要在每年的这个时候都要被揭穿，走进医院，我真的好痛苦，在那一刻我才发现我与别人是不同的，我甚至觉得自己就是个不健全的人，我不能像其他女孩子那样，我只能带隐性才能漂亮一些，我卸了眼镜就眼前一片模糊了。
    我真的是个残疾人么？我必须好好的隐藏这个秘密，我不想让别人知道，为什么？为什么爸爸要是高度近视遗传给我呢？为什么家里老爸老妈什么都不懂，没教育我从小保护眼睛，要能从新选择我真地想要一双明亮的眼睛。可是。。。我的度数可能还要发展。。。才23岁，。。痛苦！最痛苦的是我这种心情无人诉说，那是在医院里我好紧张亚，，，，我都不知道自己是怎么晕晕的走出医院的！
    我真的好害怕亚！害怕我的度数一直发展下去。。而且今天那个人说我眼睛有了结膜炎，以后尽量带框架眼镜，真得很害怕有一天我的眼睛瞎了，而且我是学计算机的，整天对着电脑，好恐怖！
    曾经一件事深深地印在我的脑海里，我爸爸妈妈有一天经历了一场车祸，妈妈撞得骨盆坏了，根本不能动，爸爸虽然是轻伤，可是他的眼镜被撞碎了，当时没有手机，周围的人根本就没有求助的，而且那个开汽车的人还理直气壮，可惜爸爸妈妈一个不能动，一个根本就看不清楚，我觉得他们好可怜，后来爸爸就那样摸索着到了一个公用电话亭，给舅舅打电话让过来，当时睁眼瞎的爸爸还被公用电话亭的老板嘲笑了一顿，我是后来才知道这件事的，听妈妈说的时候都哭得不行了，要知道爸爸也就1000度亚，我真的好怕这样的事发正在我身上，无助的感觉。。。

