Return-Path: <ding@tsinghua.edu.cn>
Received: from sea.net.edu.cn ([202.112.5.66])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id i8R6Np0I008651;
	Mon, 27 Sep 2004 14:23:52 +0800
Received: from huhoo ([202.112.50.6])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8R6Y8xG001263;
	Mon, 27 Sep 2004 14:34:10 +0800 (CST)
From: "ding" <ding@tsinghua.edu.cn>
To: huang@ccert.edu.cn
Cc: <pan@ccert.edu.cn>,
        "'dais'" <sun@ccert.edu.cn>,
        <qian@ccert.edu.cn>,
        "'wanglanjia'" <tang@ccert.edu.cn>, <li@ccert.edu.cn>,
        <jin@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILCz1qq1wLXEw8C5+qOh?=
Date: Mon, 27 Sep 2004 14:31:30 +0800
Message-ID: <002101c4a45b$a6369270$063270ca@huhoo>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_NextPart_000_0022_01C4A49E.B459D270"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
Importance: Normal
X-UIDL: J?2!!jOU"!#<2!!dF~!!

国外其实都差不多 英国的话是
:     有家人在波士顿定居。
:     汽车：比国内便宜很多
这东西就跟自行车似的  英国一般年轻人都开二手车 200-800镑的居多
:     住房：跟国内差不多，但面积大很多，而且土地也归你！
住房确实便宜  这边一般刚毕业的Master起薪是1000镑一个月 
算上年终的bonus应该稍微能多一些
不过你咋忘了资本主义和社会主义的区别了呢
就是生产资料的所有权啊  最根本的就是土地嘛  土地这东西好像私有不太可能
:     吃饭： 跟国内差不多
差远了 真的差远了  所谓的中餐馆也都是99％是广东香港人开的 很垃圾
要说吃 只有国内
:     教育：12年真正的义务教育
:     医疗： 很贵，但是有保险，不用自己花很多钱
天下没有免费的午餐嘛 人家交的税也多啊
啥时候你看看国内有人交30％多的税了？？
:     电费： 比国内便宜
:     水费：好像没人关心这个
这个其实差不多
:     汽油：比国内便宜
换算之后不便宜  国际原油价格其实这不多 换算成rmb之后都差不多 至少英国是这样的
:     nike的鞋子：比国内便宜一半
没觉得  很多最新款式的鞋也都是好几十刀  换成rmb之后还是贵
:     范思哲的衣服：比国内便宜很多 
这个倒是  越明白的衣服 相比较就越便宜
:     化妆品，比如兰扣： 比国内便宜一半以上
这是关税的问题吧
:     天然气：折合人民币不到2元钱
:     成为百万美元资产拥有者的机会： 比国内大太多太多了，只要你努力，就可以！
国内只要你努力也是有机会的

