Return-Path: <guan@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i98CHeIY009237
	for <yang@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 20:17:41 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i98CNgjp021658
	for <yang@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 20:23:43 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i98CNgm0021657;
	Fri, 8 Oct 2004 20:23:42 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 20:23:42 +0800
Message-Id: <200410081223.i98CNgm0021657@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILDR19S8us+yu7a1xMWuuqLX073pydy4+MHLxfPT0aOho6E=?=
To: yang@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <guan@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097238223-26230-30"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: 0Ei"!Q9A!!ko-"!~Q6!!

话不能这么说。他的遭遇和我很相似
我11年前认识一个mm，很喜欢，这11年我们基本上天天在一起，我对她很好她也知道，不过只是亲密的朋友关系没有什么过分的举动，我经常去她家里玩,她爸爸做饭很好吃,我很喜欢,她也经常来我家玩.后来我上了thu她上了bit。有一天她来thu找我玩，晚上我送她回去的时候，我们走在甲所附近的树林里，她问我：你喜欢不喜欢我。（11年来第一次问我，我也没有表白过.这时候我们都长大了，也不像小时候那么扭捏了。她的性格很直率，而且是个女强人，我的性格就显得很内向,忧郁，所以我知道做夫妻是不合适的,至少我经常挨骂是难免的），我说:当然喜欢，喜欢死了，不过我知道我们生活在一起不会幸福的，所以做最好的朋友也很好啊。她说:是啊,你对我太好了我总觉得如果将来我们在一起的话我会欺负你的,那样我欠你的就太多了.
我当时鼻子一酸,眼泪都快流出来了,什么都没说,默默地陪她走完了最后的200米送她上了运通105.希望她没有看到我当时失态的样子.2年前她有了自己的男友,一个成熟,高大,阳光有思想前途一片光明的boy,他们性格很合得来,祝福他们.不过我和她之间的感情还是像原来一样亲密无间.
有时候,旁人都不理解我为什么会这么做,其实,有时候我也不理解.但是我知道,我这么做是正确的.
理智的男人,想要做出示爱的举动,一定要排除自己潜意识中对于性的渴望以及青春期的冲动
,深思熟虑了以后才可以做的.    示爱,有时候不仅仅是一句话,它包含了太多对于未来生活的理想,希望,憧憬.所以一定要慎重.
写的有点乱,思路不清晰再加上我学工的文笔实在是恶心,看官们凑合看吧
: 服了,谁告诉你现在女孩子都看外貌的说呀,最帅,汗,各花入各眼地,连表白都不敢,觉得你不是傻是彻底的蠢.

