Return-Path: <peng@cernet.edu.cn>
Received: from ccertspark (tu203021.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iAQ6OHmQ019150;
	Fri, 26 Nov 2004 14:24:17 +0800 (CST)
From: "peng" <peng@cernet.edu.cn>
To: li@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILzSzaWhorCux+m6zc/WyrWhqqGqztK6zUdH?=
Date: Fri, 26 Nov 2004 14:23:08 +0800
Message-ID: <001601c4d380$65c06a00$2903a8c0@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
In-Reply-To: <300049396.24600@mail.tsinghua.edu.cn>
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
Importance: Normal
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by sea.net.edu.cn id iAQ6OHmQ019150
X-UIDL: KBL"!E3W!!TEm!!@-Q"!

Re
这个很中肯
mm不要太痛苦了  
其实他父母怎么看你不是最重要
关键是你的GG对你的态度和看法
女孩子有时候还是要理智一点 坚强一点
尤其有过感情经验 就应该更能体会这样的重要性
不要让他感觉你在乎他要命 离开他不行
就算如此 也不能让他感觉到
因为男生有时就是这样 或者人就是这样
认为自己抓的牢的就不在乎了
不要在感情中处于劣势
再有 很重要的就是看准他这个人
不要给自己太多暗示你有多么多么爱他
如果你想谈一辈子的感情那么就慎重 理智
用时间来证明他值不值得你和他一辈子
你们才一年 以后路还长 真的 
不要轻易投入全部 给自己留条退路
:     我觉得极能理解你的苦。。
:     你GG的家庭应该是比较严格的，家里有强势家长（或父或母，这里是父），你GG从小到大受家庭的影响很深，从基本世界观到思维方式都和家庭接近一致，而且这样的“和睦”家庭环境下成长的GG，孝道必定为先，他会认为维护家庭的稳定、长辈的尊严、“大家庭”的感觉最重要
:     你的GG会在收到家庭拒绝信号的第一时间在父母面前哭泣，说明他还自认为是一个孩子，应该永远听父母的话。如果他的这个心理根深蒂固，那么他现在一定在家庭态度与内心真爱之间痛苦矛盾……
: ...................

