Return-Path: <xia@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j3E2jSgj004480
	for <gong@ccert.edu.cn>; Thu, 14 Apr 2005 10:45:28 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Thu, 14 Apr 2005 10:35:03 +0800
Message-ID: <313446103.05217@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 202.112.4.13 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Thu, 14 Apr 2005 10:35:03 +0800
X-WebMAIL-MUA: [202.112.4.13]
From: "xia" <xia@mails.tsinghua.edu.cn>
To: gong@ccert.edu.cn
Date: Thu, 14 Apr 2005 10:35:03 +0800
Reply-To: "xia" <xia@mails.tsinghua.edu.cn>
X-Priority: 3
Subject: =?gb2312?B?ofEgudjT2snqx+uhsNa+1Li3/s7xzveyv72xobG1xM2o1qoo16rU2KOpICjXqtTYKQ==?=
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_1113446103_5216.attach"
X-UIDL: HE%#!7_J!!X*b!!7b?!!

【 以下文字转载自 NewExpress 讨论区 】
发信人: asmther (ayo), 信区: NewExpress
标  题: 关于申请“志愿服务西部奖”的通知(转载）
发信站: 水木社区 (Tue Jun  7 10:34:22 2005), 站内
标题: 关于申请“志愿服务西部奖”的通知
作者:学生工作处
发布日期：（2005.6.7）
各位赴西部就业的2005届毕业生：
你们好！
首先向你们积极投身西部大开发建设，到祖国和人民最需要的地方建功立业的就业选择表示敬意！国家西部大开发战略为青年学生的成长成才提供了广阔的事业舞台，投身西部建设，把个人的成长与国家民族的发展紧密结合，是当代有志青年无悔的人生选择。衷心希望你在今后的工作中，秉承清华大学“自强不息、厚德载物”的校训精神，努力发挥自身优势，勤奋工作、踏实奋进，为西部建设贡献自己的力量，实现崇高的人生价值，谱写清华人“爱国、成才、奉献”的人生篇章！
学校一贯支持我校毕业生投身西部建设的就业选择，并将在毕业前夕对签约西部的所有同学颁发志愿服务西部证书。同时，为鼓励毕业生到西部工作并考虑到工作条件等因素，学校还特别设立了“志愿服务西部奖”，表彰积极投身到西部地区重点行业和重点单位工作的毕业生。
“志愿服务西部奖”采取自愿申请的形式，申请条件为：
（1） 毕业后到西部十二省市工作（包括四川、重庆、广西、云南、贵州、陕西、甘肃、青海、西藏、新疆、内蒙古、宁夏）；
（2） 就业单位为西部地区的国家重点单位，包括国防、军工、科研院所、国有大中型企业、国家金融机构、主流媒体、党政机关、高等院校等。
申请人请填写“清华大学毕业生志愿服务西部奖申请表”，准备一张一寸证件彩照，于6月15日之前送交就业中心。学校将组织有关部门成立评定小组，对申请材料予以审核，根据毕业生就业单位的性质、毕业生个人的综合情况及申请人的答辩，确定最终获奖人选。
如果你有兴趣申请此奖项，请下载申请表，并按要求填写、提交申请材料。
最后，预祝毕业顺利！
党委学生部
党委研究生工作部
校团委
就业中心
2005年6月7日    
 

