Return-Path: <lei@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9INsUWD015017
	for <yan@ccert.edu.cn>; Tue, 19 Oct 2004 07:54:31 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9J00Flm031541
	for <yan@ccert.edu.cn>; Tue, 19 Oct 2004 08:00:16 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9J00F2X031540;
	Tue, 19 Oct 2004 08:00:15 +0800
Date: Tue, 19 Oct 2004 08:00:15 +0800
Message-Id: <200410190000.i9J00F2X031540@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgwLPS8LrTtcTLrsGru6g=?=
To: yan@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <lei@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1098144016-25795-250"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: L'+"!X]N"!)Jd"!j8_!!

   月半明时，灯半昏时，总有些思绪需要梳理下，这些在喧嚣的白天是不可能。宁静的夜里有些诉说的感觉。
   这两天多少仍然还有些不真实的感觉，回想起那个下午，觉得仿佛有过，又仿佛没有，我不止和你说过一次，只能用“经典”来形容。我没有什么夸张的成分在里面，只是我自己内心的真实感触吧。别的什么词语好象都不大合适了。
  美术馆，咖啡馆，白兰花......这些好象都已经是记忆里的淡淡的东西。小楼一夜听春雨，明朝深巷卖杏花...梨花一支春带雨...淡淡衣衫楚楚腰，好象有那么点感觉，但又完全不都是，莫奈的印象画，林凤眠的侍女图，苏东坡的笔迹，还有易卜生的《玩偶之家》，更有青春版《牡丹亭》。有中国传统的典雅，也渗进世界的优雅，也许很久之前在我勾勒着对上海这个城市的样子的时候，就是如此的憧憬吧。看过一些这个城市的东西，张爱玲也罢，陈丹燕也好，这个城市也还有着陈逸飞，余秋雨，这是一个中西交汇的地方。只是当我来到这里的时候，发现想象终归只是想象了，物欲横流，人情淡漠，现在社会已经将人多少异化了，我也慢慢学着尘封着自己。
   一个下午，感觉自己只是在静静的欣赏一种经典，应该这么说，这些多少改变了我思想里不少的东西。我想不出什么别的更好来描述，也许“莱茵河的水莲花”是合适的。周敦颐说过最喜欢莲花，你也说最喜欢。也许莲花最能代表东方的一些特质，听过钢琴曲不多，班得瑞的《莱茵河波影》和《莱茵河之恋》还是喜欢的。有东方的典雅，也有西方的优雅。我基本不会把什么女生的形象放在比较注目的地方，只是这一次我把那张临水照花做了桌面，让人有一种宁静平和的温馨，这样的感觉，只是依稀留在年少时代的回忆里面。
   人言复旦出才女，予今日始信，咫尺之遥的同济似乎少了点什么。
   裙裾飘散，婉然而过，白兰花的香气淡淡消散，我恍然有了不真实的感觉，一如羚羊挂角，无迹可寻。
   
   
                                                                2005 6 10  晨
  

