Return-Path: <kang@tsinghua.edu.cn>
Received: from huhoo ([166.111.232.81])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8I25jvd028690;
	Sat, 18 Sep 2004 10:05:45 +0800 (CST)
From: "kang" <kang@tsinghua.edu.cn>
To: lai@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IM/rzOHHsLHP0rW/vNHQo6y087zSuPi149LivPuwog==?=
Date: Sat, 18 Sep 2004 10:03:11 +0800
Message-ID: <010901c49d23$a9c235f0$033270ca@huhoo>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="utf-8"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.2627
Importance: Normal
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1441
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id i8I25jvd028690
X-UIDL: #-`!!I\g"!XR0"!mX2!!

你知道多少岁以下算童工么，16岁以下算童工，不让天才学生接受教育就可以避免童工问题了？至少4年中学可以让学生少交两年学费，你知道多少人因为交不起钱辍学么？那些上不起学的，或者觉得自己考不上学的真的会到高中毕业再去打工？16岁可以高中毕业比起18岁高中毕业更让人有完成高中学业的心理期待。
你的意思是，为了让少数天才学生早点接受精英教育，应该让雇佣童工合法化？
: 标  题: Re: 想提前毕业考研，大家给点意见阿
: 发信站: 水木社区 (Fri Jun 10 22:00:02 2005), 站内
: 
: 但是在我的意识里，这两年其实不说明什么问题，实际上的情况是，那些真正学业难以维继的人15，6岁开始打工工作的多得是，而那些可以继续学业的人，又白白耽误两年时间
: 我的意思是，很多人高中毕业甚至初中毕业就是他们学习的终点了，不是所有没考上的都有重考的打算和经济条件的，在职业教育还很不发达的中国，你的计划是把他们早早的抛向社会，似乎更不合理
: : 标  题: Re: 想提前毕业考研，大家给点意见阿
: : 发信站: 水木社区 (Fri Jun 10 21:49:16 2005), 站内
: : 
: : 那对于这些人而言，相比从前还多出两年可以重考的机会
: : 
: : : 不是所有人都能上大学的
: : 
: : 
: : --
: : 个人意见
: : 仅供参考
: : 
: : 
: 
: 
: --
: 矢勤矢勇 必信必忠 一心一德 貫徹始終  
: 
: 
: 
: 
: --
: 个人意见
: 仅供参考
: 
: 

