Return-Path: <yi@tsinghua.edu.cn>
Received: from mail.tsinghua.edu.cn (mail.tsinghua.edu.cn [166.111.8.18])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j2T19VXL021748
	for <zhang@ccert.edu.cn>; Tue, 29 Mar 2005 09:09:31 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Tue, 29 Mar 2005 08:51:59 +0800
Message-ID: <312057518.17386@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mail.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Tue, 29 Mar 2005 08:51:59 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
Received: (eqmail ); 29 Mar 2005 00:51:56 -0000
Received: from unknown (HELO sony) (duanhx@202.112.35.253)
  by localhost with SMTP; 29 Mar 2005 00:51:56 -0000
Message-ID: <002301c533fb$dca00690$1401a8c0@sony>
From: "yi" <yi@tsinghua.edu.cn>
To: zhang@ccert.edu.cn
Cc: <wu@ccert.edu.cn>, =?gb2312?B?zuLWvr78?= <xia@ccert.edu.cn>,
        <pu@ccert.edu.cn>,
        "Liu wu \(Tsinghua CCERT\)" <wen@ccert.edu.cn>, <che@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IMv7yseyu8rHuPbGrdfTo6zH67TzvNKw787St9bO9rfWzvajoaOh?=
Date: Tue, 29 Mar 2005 09:08:44 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0020_01C5343E.E9036E20"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: C$M!!?co!!G[I!!GYm!!

还用问为什么？
骗钱骗色贝
对了，这个小女孩父亲健在否？
请大家帮我分析下：
我朋友的妹妹才19岁，初中毕业之后没有上普高，而是读中专大专之类的不是很正规的那种学校，现在还没有毕业。虽然从小生活在大城市，但是特别特别的单纯，再加上没有接触过社会，可以说是个特别特别嫩的小女孩。而且人长得嘛…特别白净，稍微有点点胖，162cm左右，按中国男人的审美来看，10个男人绝对有9个半都不会说她好看。
她妈妈在国外有个朋友，介绍了其房东（据说）给这个小女孩作为男朋友。那男子的情况如下：
本人斯里兰卡人（贵族血统），曾工作于马尔代夫，现在为加拿大国籍并决定定居加拿大。年龄接近40。
经介绍人介绍后，两人一直通email或网络聊天。那男子发了很多的照片给小女孩，有半年的时间吧。最近，那男子来到中国来看这个小女孩，问题就出来了……
问题一：男子来到中国后，小女孩的妈妈客气地邀请他在家里住下，那男子竟痛快地同意了，就没有住在酒店（预计要住一个月）。
问题二：男子第一次来到中国见小女孩及其家人，又住在人家家中，从加拿大来时竟没有带任何礼物。
问题三：男子到达中国后和小女孩的相处过程中，两人去了故宫、颐和园等地游玩，该男子从来没有掏过一分钱，全是小女孩出钱。
问题四：那男子说，他的信用卡在中国无法提取现金（好像不是吧！！？？）。
问题五：一个将近四十的男子，怎么会看上这个小孩儿。（说实话，这个小女孩根本不像个快20的女孩子，我从她13岁就认识她，毫不夸张地说，这些年来，她的思维就没有长大过一样，乖乖的，傻傻的，绝对一个小女孩，没有一点女人味）
我觉得此男子就是个骗子，不知xdjm听我这么说有何看法？同意我的观点么？只是我还没有想明白的是，如果他是个骗子，他的目的是什么，他为什么把目标锁定在这个mm身上？如果我想试探他是不是骗子，还应该注意些什么呢？？
谢谢！

