Return-Path: <gong@cernet.edu.cn>
Received: from 8jmd55gawpz3tjh ([220.207.91.102])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iA31ulss018820
	for <lei@ccert.edu.cn>; Wed, 3 Nov 2004 09:56:50 +0800 (CST)
Message-ID: <001b01c4c148$67ee67e0$665bcfdc@8jmd55gawpz3tjh>
From: "gong" <gong@cernet.edu.cn>
To: lei@ccert.edu.cn
References: <001901c4bcd1$cf3aa3d0$083270ca@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?ofEgudjT2rCuwaLQxdHQt6LW0NDEo6zO0rK7tcOyu8u1wb2+5A==?=
Date: Wed, 3 Nov 2004 09:56:52 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_NextPart_000_0017_01C4C18B.7183BB50"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: =e<"!-,("!/XQ!![Qc"!

先说说我得面试经历。
首先，突然一天早上收到他们的电话，说下午6点面试，不要迟到。还
必须自带简历和照片。口气很生硬。当然，为了找工作，我也就答应了。
到了他们那里（三里屯附近），前台小姐态度很不好，说过来签名，
头也不怎么抬。签了名，贴了个条子，然后就坐那里傻等。
终于到6点了，他们面试人员来了，问，你们是来面试的嘛？来，跟我来。
跟着他进去，到了一个屋子，然后他就开始咕哝他的笔记本。完了之后，
开始讲公司简介，招聘职位，从头至尾，一直嚼着口香糖，说实在的，
我感觉很不舒服。
完了之后开始每个人上台用英文介绍自己。有几个人没带简历，他们就
质问为啥简历都不带，其实，该问的是他们，他们难道连打印一下简历的
这么点钱都不愿意出？
介绍过程中，下面提问的两个年轻人，态度及其傲慢。说实在的，我面过这
么多公司，还没见过这么傲慢的年轻人。中间时不时他们的上司来看看，
那眼神就跟看下人一样，让人实在不舒服。
完了后，都快9点了，他们就说了一句话：好了，面试完了，你们回去等通知，
如果周5有消息，进入下一轮。
从头至尾，没有一口水给喝，而且这么晚了，我觉得，作为一个大公司，
晚饭应该给大家定一下吧。你们定的时间，没人能赶得及吃饭。也就10个人而已。
面试中，我认识的4个人最终都没消息。自我感觉，大家都还是很优秀的。
刚又看到，他们再次招人，我感觉到他们这不是在招人，纯粹是耍人。
爱立信有如此之招聘者，让人心寒。
希望大家引以为戒，想去应聘的注意一下。

