Return-Path: <cao@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97DqIpH020822
	for <lin@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 21:52:18 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97DwI8I000655
	for <lin@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 21:58:18 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i97DwIeE000654;
	Thu, 7 Oct 2004 21:58:18 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 21:58:18 +0800
Message-Id: <200410071358.i97DwIeE000654@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK63LaqyMsgztIyNcCyIM7St8XJ+bTzv97AsqOhIM6qyrLDtA==?=
To: lin@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <cao@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097157498-1044-8"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: gm1!!7Jc!!&0>!!7P9"!

事情这样的 我为了帮我同学购买人大金融 的考研资料 去联系到了一个网站上边管理员 留下的方式我和她联系了  然后我说我只要其中一部分 总共一百元 头一天说好了 我不要她其他什么赠送的资料 后来给我说不卖了要就是全部 总共190 我说西经的试题我都有了 真的没有重复的别要 好说代说 答应给我100的 我说就算190也可以 我都不要她的赠送资料 她说你怎么这么奇怪 我没说啥 她给我留下方式让我去取 然后我说我再青年公寓这 她救给我说 我不卖给你啦 你是倒卖试题的 我想吐血 玩人也不要这样 
我救给她说你怎么不相信我。。。他说什么样的人都有。。。。。。。。。。。
我骂她了 她玩了我两次 我骂她 。。。。。。。。。她说我素质差
我是素质差：我的为人可以到青年公寓来打听 取我大学打听 取我家打听 我怎么了 
我经常帮助同学免费检索资料 免费找论文 我自己还开着论坛 我的资料全部免费 我是做设计的 那些都是技术 没有要钱 因为我是学生 我帮别人算不了什么 我同时也可以向别人学习啊
我很贱 我帮助别人免费家教 我很贱 我帮别人免费心理咨询 我的那两个客户可以为我作证
清华认识我的网友可以为我作证 我怎么样
人大那女生为什么这么说我 ，。。。。。。。。社会是让人越来不相信别人么？
我还是当坏人好一些呢？
大家给我开导一下吧 我哭了 我很郁闷

