Return-Path: <liu@cernet.edu.cn>
Received: from sea.net.edu.cn ([202.112.5.66])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j0A8wJF1014180
	for <cheng@ccert.edu.cn>; Mon, 10 Jan 2005 16:58:19 +0800
Received: from WHITESNOW (tu203022.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.22])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j0A9AKQ9027217
	for <cheng@ccert.edu.cn>; Mon, 10 Jan 2005 17:10:25 +0800 (CST)
Message-ID: <003901c4f6f4$3bc89230$16cb6fa6@WHITESNOW>
From: "liu" <liu@cernet.edu.cn>
To: cheng@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK6zaGwuKHEvqGxtcS5ysrC?=
Date: Mon, 10 Jan 2005 17:10:21 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0034_01C4F737.440F4590"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: d^m"!Pk7!!~1-!!Lk9"!

对爱情的追寻，就像是在茫茫大海中找寻一条适合自己的船，搭载自己一生一世
我曾经拥有一条船，是我拥有的第一条船，却不适合我，当我想下船的时候，船主苦苦的哀求，我一次又一次的忽略了过程中的颠簸和不适，留了下来。直到有一天，船主遇到了或许更合适这条船的人，于是毫不留情的让我离开了。离开前，我陈述了所有的利害关系，给了他最后一个机会，然而他放弃了，我虽痛心，但并不遗憾，因为当我勉为其难留下来的时候，我清楚自己为了一段感情宁愿承担风雨，然而现在当我离开的时候，我亦清楚对我而言，离开是一种幸福
于是我一个人在大海上漂流，茫茫然等待适合我的那条船的出现。漂泊的日子，我坚强勇敢却也孤单，生活依旧，笑容依旧，唯独内心多了一片大大的空白
在我漂流的日子里，我遇到了一艘船，然而我知道不能搭载，只能扶着船边休息一下而已，所以对我而言，这艘船只能是一块“浮木”，这样说没有一点儿亵渎的意思，因为船主也清楚的知道不能让我上船。扶在船边休息的日子很开心，却也很短暂，我小心翼翼的控制着自己的感情，不让自己留恋这块“浮木”，因为留恋就是一种强求，只能给自己和“浮木”带来伤害和痛苦
从来我都是一个乖乖的女孩儿，这是第一次，我像是给自己放了一个假期，放任自己扶着不适合自己的船边，因为我知道最终我一定会理智的离开，所以我没有强迫自己的感情
今天，我要离开我的“浮木”了，重新回到茫茫大海中孤独的漂泊，我在默默等待真正属于我的船的到来
我的心好痛，然而我却只能坚强的生活，因为生活不仅是享受，更重要的是责任，我无法逃避，只能勇敢地面对

