Return-Path: <yana@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9B3E02u027826
	for <xing@ccert.edu.cn>; Mon, 11 Oct 2004 11:14:01 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9B3JM0a011408
	for <xing@ccert.edu.cn>; Mon, 11 Oct 2004 11:19:23 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9B3JMbo011407;
	Mon, 11 Oct 2004 11:19:22 +0800
Date: Mon, 11 Oct 2004 11:19:22 +0800
Message-Id: <200410110319.i9B3JMbo011407@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDEw?=
To: xing@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <yana@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097464763-1014-80"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: L!L!!<@I"!FMZ"!$YI"!

10。
        此后的日子，我的很多昔日朋友纷纷涌来看我，听说我们班的英子生了个大胖小子，听说霖和昔日同桌敏走在一起，而曾经的欢喜冤家强和娜已经整天形影不离，珍和她订婚的bf分开了，见天萎靡不振，我想着自己失败的感情，也只有苦涩地笑。
        麒天天给我短信，我有时回复，有时不理,等到第二天再回。他告诉我，他给我发一条短信1.5元，估计我回复也至少1元，这样子花钱我觉得有点不甘心。
        那时麒在我的生活中算什么呢？说实在话我并没有喜欢他，无论是否有联系，我心中充斥的只有那个男生的身影，还有对他的深深牵挂。但是我感激麒，感激他对我的在乎和关心。在这样冰天雪地的日子，我的艰难我的欢乐我的苦恼，只会牵动遥远的他。
        我知道他那边没有雪，我特意借了相机，拍下家乡重重叠叠的山，山上斑斑驳驳未融的雪，我站在山脚下，小小的身子，穿着肥大的外套，在偌大的冰雪世界里我是那样的微不足道。我也曾在结了厚厚冰层的河上滑冰，一不小心摔个四脚朝天，邻家小妹妹一直跟着我，小手紧紧拉着我的衣服，唯恐我受伤。我在厚厚的冰咕噜上坐下来，伸展四肢让mm拍照，那时好像整个世界都属于我。
        
        初中时的同学、高中时的陌生人、本科时的好友军也会常来看我，他现在已经长得高高帅帅，在部队摸滚爬打多年，他已经练就了与人交往的本领。他很会说话，会逗人开心，他整天骑着摩托车四处遛，还要带我去我的铁姐们莲的家，爸爸妈妈担心我会冻坏，坚决不支持。我那时心里有种放纵的绝望，就想到处乱跑。跑出去的时候我是不太会搭理麒的短信。
: 9。
:         我到了火车站时是凌晨6点，这天天气又变了，外面鹅毛大雪又一次从天而降，雪花飞进我的衣领，刺骨的痛，我的双腿和双脚已经麻木了。灰黑色的天空，外面来来往往陌生的人，我们还要乘公交车到汽车站，然后坐长途汽车近十个小时翻山越岭地回家。
:         我给麒发了一条短信，说我们这边下大雪了，还没有车。那个时候我害怕，也想得到安慰，我不知道为什么给他发。事实上他当时正在睡觉，直到上午看到我的短信，赶紧发信问我怎么办，给我出主意。其时我已经坐在出租车上，同学的爸爸叫了来接我们。
: ...................

