Return-Path: <hu@cernet.edu.cn>
Received: from ccertspark (tu203021.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBH4gLaP012018;
	Fri, 17 Dec 2004 12:42:21 +0800 (CST)
From: "hu" <hu@cernet.edu.cn>
To: han@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEguPjE4yzO0rXEw8PDwzE1?=
Date: Fri, 17 Dec 2004 12:40:50 +0800
Message-ID: <000001c4e3f2$95c62c80$15cb6fa6@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
Importance: Normal
In-Reply-To: <300049396.24600@mail.tsinghua.edu.cn>
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by sea.net.edu.cn id iBH4gLaP012018
X-UIDL: V>Q!!0Y7"!39P!!]WM!!

周五你打电话给我
公司要加班,加班后住在同事家里
我说加的不太晚就打车回去好了
你说9点还要去逛商场
我很生气,我已经先跟你说好了
逛商场非要在这两天吗?
我说你没事就挂了吧,你说周六一早赶回去
周六的下午,老姐的婆婆告诉我,你刚刚回来
我不知道,在老姐家白吃白住的你
在老姐需要你帮助照顾老幼的时候,你怎么有心情去逛商场?
昨天下班,我打电话去老姐家
保姆说你今晚也不回来了
我打你的电话
第一遍,没人接
打到你的公司,没人接
第二遍,马上接了
我问"在哪里"
你说"在外面吃饭,今晚还住同事老张那里"
我说"加班你就住我那里好了"
你说"早晨还要出来,太麻烦了"
我没想到这句话的语病
今天早上打电话到你公司,我已经开始怀疑你没有加班了
接电话的就是那个所谓的老张
我说找你,她说你在弄资料,我信以为真
放下电话却心不安
于是打你手机,关机
心象掉在冰窟里
我说话声音都开始颤斗
我再打到你公司,老张还是说你在弄资料
我问她你这两天都住在她那里,她说是
我让她找你来接电话,过了很久她却说你和吴总去集团了
我知道她在帮你隐瞒
我问她要吴总的手机,因为你的手机关机
她给我一个136的号码,我问,你们吴总用神州行?
她说,哦,看错了,是这个133........
我打过去,一直没人接听,查了,是个如意通的号码
我也想象不出你们的总经理会有如意通?
我真的很愤怒
我想冲到你们公司骂那个老张,怪不得30多了嫁不出去做老处女,发骚就找民工强奸,别帮着推我妹妹进火坑
我想扇你两巴掌骂你想做婊子就大大方方的去做
但是,我最终还是打电话给老姐希望老姐劝劝你,我希望你能有一个合适的解释给我们
但是,在你快中午才打电话指责我不该打电话到公司找你的时候
我终于愤怒的告诉你不再认你做妹妹
我没有这么多心老是挂着你,我也很累,而且,你根本不是我的妹妹,表妹而已
老姐打电话,告诉我,你告诉她的这两天你都是在家里住的,只是回家晚,走的早而已
到这个时候你还说假话
真为你不齿!

