Return-Path: <cen@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with SMTP id j2G91phd007507
	for <yi@ccert.edu.cn>; Wed, 16 Mar 2005 17:01:51 +0800
Received: (eyou send program); Wed, 16 Mar 2005 17:08:15 +0800
Message-ID: <310964095.26772@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 166.111.203.216 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Wed, 16 Mar 2005 17:08:13 +0800
X-WebMAIL-MUA: [166.111.203.216]
From: cen@mails.tsinghua.edu.cn
To: yi@ccert.edu.cn
Date: Wed, 16 Mar 2005 17:08:13 +0800
Reply-To: cen@mails.tsinghua.edu.cn
X-Priority: 3
Subject: =?gb2312?B?ofEg0rLMuMbFz7G52M+1o6zGxcbF08DUttKysrvKx8LoKDEp?=
Content-Type: text/plain
X-UIDL: G-:"!,m*#!`)c"!L)C"!

  婆媳关系中常见的几类矛盾，一是经济纠纷，在农村与城市的结合中较常出现。农村孩子一般有个大家庭，嫁了他就相当于嫁了他们一家子，老公是一家的希望，恨不得砸锅卖铁才供出这么个大学生或是研究生，好不容易成了人赚了钱，是要还债的，而且一辈子也还不清。父母不说，还有弟弟妹妹，七大姑八大姨，都嗷嗷待哺地等着呢，供养老人没有问题，这是义务。可等你发现自己的钱再也不是自己的，更别提老公的钱了，而你只不过是来替人还这一辈子的人情的一个免费苦力。等那时，哭都来不及。婆婆自然是向着自己家里人，你给未必说你好，那是你应该的；你不给就是小气霸道。这点上，我妈妈是个典型的例子，父亲是家中老大，从赚十几块钱工资的时候就每月给家里十块钱，后来就是几百几千的给，下面两个弟弟结婚全都是父亲一手操办的。妈妈也有意见，但也只是私底下抱怨，该给还是给，他们那辈人就是这样的性格，有委屈也忍着。父母大半辈子清贫，住两间公房，到快退休了才攒了点钱买了自己的房子。到头来把我奶奶接到新家，我奶奶里外转了一圈，啧啧称赞，然后拉着我妈的手说，你也没儿子，买这么大的房子干吗，以后给你弟弟吧他困难(我叔叔)。我妈妈险些当面跟她吵起来，碍于面子只得说，我活您那么大年纪还能住几十年呢，再说我还有闺女。这是完全跟你要钱的，花了你的还惦记你的，恨不得全都给你共产了去。更别提花婆婆的，看多了婆婆出了几个钱资助孩子买房子的，然后就反客为主，理所当然的跟媳妇住的，改房子产权为自己的例子。所以妈妈说找老公不要找农村的，如果非得要农村的不要找家里老大，血的教训。我再添一条，这种一家人的希望，最好不要嫁，如果你不希望成为别人希望的一部分。
    建议，经济上一定要独立，对老人该供养供养，但绝不能养成一家子都依靠你的习惯，这个头就不能开，不然后患无穷，一辈子不得安宁。如果跟婆婆拿钱一定要说明是借，而且一定要还，尽快还，优先于还银行。婆婆攒点钱也不容易，一旦花在了你身上，多半要连本带利收回来，到时候拿人情还，倒还不如还她钱。

