Return-Path: <han@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9839bXd000709
	for <lian@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 11:09:37 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i983FZSr020024
	for <lian@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 11:15:38 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i983FZuX020023;
	Fri, 8 Oct 2004 11:15:35 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 11:15:35 +0800
Message-Id: <200410080315.i983FZuX020023@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEguNC29yjXqtfUQkxPRyk=?=
To: lian@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <han@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097205338-1044-222"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: agG"!]7F"!Mcf"!L+@"!

【以下文章转自 ztuer 的BLOG：·吻翎·】
BLOG地址：http://www.newsmth.net/pc/index.php?id=ztuer
日志地址：http://www.newsmth.net/pc/pccon.php?id=3400&nid=143323&s=all
    感恩
今天收到一张宣传单：
“残疾孤儿手术康复明天计划”
这些孩子真不幸，因为残疾被父母抛弃
他们也幸运，因为他们被福利院收养活着国内外公民收养或者寄养
不过相比我们来说，他们还是很可怜很可怜的
胡同里的公共厕所发现死婴儿，这样的事情大家听说过么？
孕育一个生命之前，应该想到自己应付的责任，以及自己是否能承担这些责任
现在社会中，一部分单亲妈妈是未婚有子
而且很年轻，她们生了孩子不但影响自己的健康而且影响孩子的身心发育
弃婴的母亲一部分是未成年人
前段日子就听到一个未满十八岁的小女孩在洗手间把孩子生了出来却没有带走的事情
她肯定有生下孩子的理由也有抛弃孩子的苦衷
这就是人性的弱点
世界上最可贵的是生命
我感谢父母赋予我生命
我该如何报答他们？
当我认真思考这个问题的时候，爸爸已经走了
他说“以后我不在家的时候你要这样给你妈妈揉腰。”
好的，爸爸，我会努力的。
六一节，不是我的节日，而在父母面前我永远是个孩子
我也想有个像父亲或者兄长一样的人让我依靠令我有安全感
但是我已经渐渐意识到，没有什么是我不能承受的
——爸爸你看
    我是不是的真的长大了

