Return-Path: <tan@cernet.edu.cn>
Received: from ccertspark (tu203021.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j0HAO8eb028557;
	Mon, 17 Jan 2005 18:24:09 +0800 (CST)
From: "tan" <tan@cernet.edu.cn>
To: qiu@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK6zcv9o6y7udPQ0PjUtbXEv8nE3MLwo78=?=
Date: Mon, 17 Jan 2005 18:22:22 +0800
Message-ID: <001101c4fc7e$6fd67120$0a3270ca@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
Importance: Normal
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
In-Reply-To: <300049396.24600@mail.tsinghua.edu.cn>
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id j0HAO8eb028557
X-UIDL: d2F!!+VV!!+Dh"!CTC!!

我是去年3月和她一见钟情的吧，
但是，我在对她是否适合自己感情不持有肯定之前，
我不想马上以恋人的方式交往，
再说，我希望自己创业进入相对稳定时期和她交往，我心里塌实些。
但是，她对我先做普通朋友的建议采取回避或没有正面YES回答过。
今年4月初还对我主动说“彼此给对方一个机会 ”，
希望主动见面。
我还是因为上述原则考虑，
希望先做普通朋友对感情负责任的态度为好，
所以，就暂时保持静默，
可是6月14日她的毕业照，
居然看见她和另外一位男孩恋人式的合影。
为什么她不愿意和我先以普通朋友的身份交往，
这样彼此没有任何人为的尴尬或压力，
为什么她可以坚持一年不对那个男孩说YES，而这么快就和他确定男女朋友关系？
如果他们彼此有我和她那份特别的感觉，
她根本不会和我一见钟情后与我交流，
而且直到4月初还主动表示希望彼此给一个机会（当然是指做恋人的机会）。
我一直以为我和她相遇，
彼此那份感觉简直就是奇迹，
可是我也相信缘分是经得起时间考验的，
她还年轻，21岁，
可是，缘分和感觉，那么难得的彼此欣赏的机缘，
我还是希望与她先做普通朋友，
后面在自然地决定是否做恋人，
我这种想法还有可能么？
SIGN：我过去对她态度的确冷热变化，
也表示过喜欢江南MM的温柔灵气（她是北京MM），
但我并非说只喜欢南方的MM啊，
而是希望她温柔些。
当然也有时候，
对她表示过她不太适合我的间接忧虑。
最近我曾经生气表示过我和她交往是彻底的错误，
可能这给她很大的伤害（20天她没有到我们共同的版面露面，以前从未有过的）。
可是，我知道过去16个月，90%的时间她对我是一往情深的，
最近是不是因为毕业了，
要做决定才。。。
我该不该继续相信缘分和感觉不容易来，
也不是单纯的理性决定“如我想有男朋友了”可以代替的。
我是不是该继续自己先做普通朋友的信念，
我还有和她续缘的可能吗？
是不是缘分绝对已尽？
谢谢各位疏解。

