Return-Path: <tan@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i980fNgf027984
	for <xing@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 08:41:23 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i980lOkL021365
	for <xing@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 08:47:25 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i980lOGk021364;
	Fri, 8 Oct 2004 08:47:24 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 08:47:24 +0800
Message-Id: <200410080047.i980lOGk021364@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgvfjVubvjsaggUmU6INChxvi1xMTQxfPT0aOsztK4w9T1w7Sw7KO/ICjXqtTYKQ==?=
To: xing@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <tan@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097196445-1044-174"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: mF7!!~R%"!j[4!!1eT"!

【 以下文字转载自 Love 讨论区 】
发信人: ssmilingurwa (hi), 信区: Love
标  题: 进展汇报 Re: 小气的男朋友，我该怎么办？
发信站: 水木社区 (Sun Jun  5 08:23:35 2005), 站内
昨天因为不开心，GG不主动分担旅行费用。 电话里跟GG说， 他只说要我对他有耐心。 我一个人思考了很久， 还是感觉不痛快。 其实旅行过程中他逃避付钱的现象很明显。:( 所以我跟他说， 我要一个人呆呆， 我们暂时还是不要见面了。 他问我这是你想要的么？ 我说是。 他说那好吧。 然后我们就挂断电话了。 他在也没有打来电话。 
今天我一个人， 洗澡，收拾房间， 洗车， 买东西， 还作了一点运动。 感觉生活很自在。 可是当一切收拾停当， 就忍不住地拼命的想他。 可是他始终没有来电话。 我也只好忍着。 
终于， 电话响了。 是他。 第一次接起来， 对方一点声音也没有， 但是我确信电话接通了。 然后挂断了。 等了一下， 电话铃再次想起。 接起电话， 他问我：在哪里呢？做什么呢？ 我说在家里， 只是座着， 什么都没干。 他然后就说：他今天一直再做一个课业项目。 然后问了我都作乐什么。 然后他父母问他， 明天家里做烧烤， 问我是否要过去。 我没有直接回答， 反问道： 我们不是说不见面了么？ 我说， 我还是不大开心吧。 感觉挺不对头的。 你连问都没问， 提都没提分担旅行费用。 好想我付了， 你也就可以了。 他什么都没说。 我说我只是要你分担啊，又没有说让你出全部。 我说你觉得我们怎么做比较好呢？ 他停顿了一下说， 要不这样吧。 然后又是一阵停顿。 然后他说： 我写一张$1000的支票给你。 你觉得怎样公平， 就从里边扣除好了。 我想乐一下， 一时还没有想清楚那个样子怎么扣除， 不过觉得可能也是个办法。 就说了好。
结果就是这个样子了。 可是其实也很麻烦。 我岂不是要记账才能知道怎样扣除么？
要不就是我也放1000元在那里。 然后两个人公用的项目从里边出好了。 就不用记帐了
: 其实， lover还是AA的好

