Return-Path: <wua@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id i9D3Xdoe002163
	for <zhou@ccert.edu.cn>; Wed, 13 Oct 2004 11:33:39 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Wed, 13 Oct 2004 11:28:30 +0800
Message-ID: <297638110.00357@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mails.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Wed, 13 Oct 2004 11:28:30 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
Received: (eqmail ); 13 Oct 2004 03:28:29 -0000
Received: from unknown (HELO lulh) (xwang03@202.112.50.170)
  by mails.tsinghua.edu.cn with SMTP; 13 Oct 2004 03:28:29 -0000
Message-ID: <007e01c4b0d6$216d7d10$aa3270ca@lulh>
From: "wua" <wua@mails.tsinghua.edu.cn>
To: zhou@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDc=?=
Date: Wed, 13 Oct 2004 11:38:38 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_007B_01C4B119.2E716A60"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1437
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1441
X-UIDL: ~M`"!I*4!!UpN!!NRL"!

7。
        2003年的冬天来得特别晚，寒假开始才有了第一场雪。但是我的运气似乎不太好，回家前又飘了一次漫天大雪，雪花纷纷扬扬总也不停息，第二天早晨一出门，看见地面上堆起了厚厚的积雪。天冷路滑，我心里充满了担忧。因为我的家乡，在遥远的山那边，冬天平均气温比北京低十度。对寒冷我有种天生的畏惧感。
        说实话我很懒，我也经常鄙视自己。记得当初分别的时候我曾答应他们写信过去，但是很久了却不想动笔。于是就那么一直拖着，也不怎么联系。
        可是有一天我突然收到一条很奇怪的短信，一长串号码，问我什么时候回家。我有点担心是不是××功或什么组织发来的，但看消息的内容好像很了解我。紧张地回过去，却发现那个学生主席，以后的内容我就叫他麒吧。
        我回复说不知道什么时候，现在回家很危险也很困难。
        此后问我回家的短信发了很多遍，甚至让我有点烦，我说决定了再告诉你吧。
        有一天我的qq收到一条申请，说他是麒，我很惊讶，他们本来说不会用qq的。我把他加进来，不过也偶尔聊几句。老实说，当时更多只是义务而已，谈不上有多少感情。我感觉到和他基本无话可说，除了问问学习情况外。那时我们过寒假他们又开学了。
        我决定回家那天雪还没有化。我多买了张车票，转卖给一个老乡，于是和他一起去车站。从清华到西站我晕车，多亏了他帮忙。在出租车上我又收到麒的短信，还是问出发了吗，我没有回复。
        那年在他们的熏陶下，我极有兴致，买了很多毛线，在火车上织围巾，准备给父母和弟妹。我兴冲冲地在两个车厢――我和我同学的座位不在一块――来回跑，手机丢在包里。直到第二天才看到有好几条短信问我出发了吗，回家了吗，是麒。
        说到织围巾我又想起了一件事。
: 6。
:         这个夜晚是他送我回宿舍。
:         冬日的清华其实也很美，夜晚非常静谧。皎洁的月光撒在我们身上，我和他并排走着，聊着不着边际的话。我随口说，以后有时间再来北京，来清华找我啊。而他却一本正经地再三表示，说他一定会再来清华园，他估计肯定回来的。
: ...................

