Return-Path: <sun@moon.bjnet.edu.cn>
Received: from moon.bjnet.edu.cn (moon.bjnet.edu.cn [202.112.4.65])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iB84EX95012791
	(version=TLSv1/SSLv3 cipher=EDH-RSA-DES-CBC3-SHA bits=168 verify=NO)
	for <yi@ccert.edu.cn>; Wed, 8 Dec 2004 12:14:33 +0800 (CST)
Received: from thh (tu203105.tsinghua.edu.cn [166.111.203.105])
	(authenticated bits=0)
	by moon.bjnet.edu.cn (8.12.9/8.12.9) with ESMTP id iB83EcYI006645
	for <yi@ccert.edu.cn>; Wed, 8 Dec 2004 11:14:39 +0800 (CST)
Message-Id: <200412080314.iB83EcYI006645@moon.bjnet.edu.cn>
Date: Wed, 8 Dec 2004 12:17:20 +0800
From: "sun" <sun@moon.bjnet.edu.cn>
To: yi@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILjmy9/O0rjD1PXDtLDso78=?=
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iB84EX95012791
X-UIDL: Ta["!!6N!!baa"!,~*"!

老乡MM怎么这么傻。
:        认识他是在网上，两年前（03年），我刚参加完高考，当时只是随便聊聊。后来我进了大学，学校在大连。随着时间的推移，我们的关系也开始有些变化。我刚刚上大一没多久，他向我表白，我虽然对他印象不错，但是还是拒绝了他，因为我觉得他是清华的，而我只是一个普通的大学。但是隔了一段时间我觉得我还是放部下他。最后我们开始恋爱了。
:        每次聊天我都是视频，而他都是在宿舍上，他宿舍没有设想头。所以我从来都没见过他，他倒是见过我很多次了。直到第一学期结束，寒假时，我回山东，他让我从北京过（其实从大连到山东有直达的车），为了见他，我去了。见他第一面很失望很失望。但是因为在网上谈了很长时间，觉得他人还可以，不愿就这么结束。于是恋爱继续了下去。
:       在后来的大连与北京的半年奔波中，我发现我真的爱上他了。后来在04年的五一长假中，他来大连，我们发生了关系。他信誓旦旦的告诉我，他会爱我一辈子会好好的照顾我一辈子，一定会娶我。我相信了，而且从那次后我越来越无法控制自己的思念，于是在去年暑假我毅然面对所有人的反对（他除外）退了学，我当时读的专业是我们学校最好的，而且是我比较喜欢的。但是为了和他再一起，我不顾家长老师亲戚朋友的所有反对，退了学准备回家乡重新复习一年。去年暑假我从大连路过到了北京，他鼓励我，让我留在他身边自学，然后明年参加高考。我? ...................

