Return-Path: <hou@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.207.84.83])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j068gnt1017836
	for <zhao@ccert.edu.cn>; Thu, 6 Jan 2005 16:42:52 +0800 (CST)
Message-ID: <006201c4f3cb$bb317db0$5354cfdc@WHITESNOW>
From: "hou" <hou@cernet.edu.cn>
To: zhao@ccert.edu.cn
References: <000701c4f23e$49323da0$18cb6fa6@CCERTDAWEI> <003501c4f3c4$7d82f310$5354cfdc@WHITESNOW> <004d01c4f3c7$df7980e0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILSp1L3Ez7GxtcTBtcfpo62jrc7Sus1iZrXEucrKwg==?=
Date: Thu, 6 Jan 2005 16:42:54 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_NextPart_000_005E_01C4F40E.C4DC54F0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: A4F!!RXI!!E2b"!7GG"!

heart是大家的heart，欢迎大家都来倾诉自己的心情故事，不管是快乐的，还是不快乐的。
对于版面的水文，版主在必要的时候还是需要予以制止的。毕竟heart的定位，决定了这个版面还是需要所有朋友的呵护，才能保持它的纯净和温馨。
我在heart已经驻留了将近三年，看过很多朋友的来往，也看过了今年春天突如其来的变幻。所以，我真的希望，每一个爱heart的朋友，都能用心来珍惜我们现在的缘分。毕竟，大家还能聚在一起，分享彼此的心情，真的是太不容易了。
自从我当上heart的bm，对版面的处理，可能有很多不恰当的地方。在旧水木那里，我几乎已经放弃了所有的版面处理，因为不愿意为所谓的“校内交流平台”服务。但是，看着无关话题在版面上泛滥，美文越来越少，心里总是会难受。迫于我自己的时间和精力有限，也不能给所有的朋友发信，请他们来新水木。
如果我的处理方法失当，我衷心欢迎大家直接了当地给我指出问题，说明你们的原因。也请大家体谅我当bm的时间不久，资历尚浅，需要你们的帮助。heart是我们每一个人的heart。
正如kangmm所说，大家需要多交流，多理解。我封人有我的原因，毕竟对于水文的理解，bm和普通网友掌握的尺度可能是不一样的：）我欢迎大家跟我交流，但是也请被封的朋友不要太冲动。我们每个人都退一步，想想自己的问题，好吧？过于激动的抗议或者太冲动的言语，还请三思，毕竟这样的冲动对事情是没有什么帮助的。
: 感谢你的祝福
: 看开点，版主封人自有道理，大家多交流，多理解，就会快乐了。。。
: 祝你快乐，也希望所有人快乐，解开一切疙瘩
: ...................

