Return-Path: <wei@hotmail.com>
Received: from mailer95.hi5.com (mailer95.hi5.com [204.11.105.95])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j6D9q1Bx010543
	for <qiu@ccert.edu.cn>; Wed, 13 Jul 2005 17:52:02 +0800 (CST)
Received: from nelson (10.100.10.66) by mailer95.hi5.com id hqji44076ug5; Wed, 13 Jul 2005 02:51:45 -0700 (envelope-from <nvthu@hotmail.com>)
Message-ID: <7718326.1121248305953.JavaMail.root@nelson>
From: Nguyen Vietthu <wei@hotmail.com>
To: qiu@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgv7S/tNXiuPaxqLXA?=
Mime-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative; 
	boundary="----=_Part_16099_14223210.1121248305951"
Date: Wed, 13 Jul 2005 02:51:45 -0700
X-UIDL: KFk"!;pY"!;Bo"!2^5"!

昨天看的黑龙江电视台一个报道：一个女孩被自己的男友从窗户推下楼，摔成了永久性残废。男友推她的理由竟然是太爱她了！！！记者采访了躺在病床上的女孩，也采访了她的家人。她男友比她大16岁，是个离了婚的，最初两人相识，他给她留下的印象是：特别憨厚，让她觉得非常有安全感，她一个人在那个城市打工（没听清哪个城市，当时我洗碗来着，水声太大），病了，男的悉心照顾她将近一年，她非常感激，更觉得他是好人，于是两人就在一起了，她提出结婚，男的不同意，说两人差距太大，女孩配不上自己，于是女孩拼命工作，凭着自己的勤快、吃苦，开了一家自己的美甲店。美甲店生意越做越好，接触的人多起来，男的开始疑心，经常查她的手机，给每一个跟她联系的人打电话，还动不动就打她，她除了这次摔成残废，身上还有多处旧伤，以前被打得缝过针、打伤眼睛、浑身多处愈合的伤疤，这次因为和同性朋友在一起回家晚了点，男的竟然操刀冲进她卧室质问，她解释，他不听，盛怒之下竟然一把将站在窗边的她推下楼！
　　记者问她多次被打为何不离开他，女孩说每次打完男的都甜言蜜语，甚至跪地恳求，她就心软了，次数多了以后，她也想下决心离开，男的又威胁要砸她的店。就是这次推她摔下楼，也是那男的将她送到医院的，还跟她说买房子也要给她治伤，她觉得那男的还是对她有感情，还是被感动了（竟然还被感动！！！我都无语了）但交完首次医疗费后，男的就再也没管过她了。
　　哀其不幸，怒其不争（从她叙述中可以看出她对他还有感情）的话就不说了。说这件事是想问问大家：那个男的给人的印象这么憨厚，对病中人有如此耐心，能照顾近一年时间，为什么还会发生这么残暴的家庭暴力？那ｍｍ在婚前怎么判断这个男的是否将来会家庭暴力？岂不是不论婚前对ｍｍ多好都不能说明将来一定不会被打？我知道类似妇联的机构统计过，高学历的男人家庭暴力的人数也不少，不是象人们想象的只有没受过什么教育的人才打老婆。
　　　可怕！！恐怖！！

