Return-Path: <you@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j3IDxECF027135
	for <yun@ccert.edu.cn>; Mon, 18 Apr 2005 21:59:14 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Mon, 18 Apr 2005 21:48:23 +0800
Message-ID: <313832103.19763@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 61.49.234.246 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Mon, 18 Apr 2005 21:48:22 +0800
X-WebMAIL-MUA: [61.49.234.246]
From: "you" <you@mails.tsinghua.edu.cn>
To: yun@ccert.edu.cn
Date: Mon, 18 Apr 2005 21:48:22 +0800
Reply-To: "you" <you@mails.tsinghua.edu.cn>
X-Priority: 3
Subject: =?gb2312?B?ofEgx+nCt8u/0+qjqM7lo6k=?=
Content-Type: text/plain
X-UIDL: K-l!!jST!!1do!!K(c!!
Status: RO

听着那英有些低沉的忧伤的声音，心里也不觉低沉，发现从小到大，我对这种低沉忧郁的声音婉转忧伤的歌词一直都很沉醉，或许我的性格就是这样容易消沉吧。以往的感情生活并不曾教会我什么，对待感情我还是一样的束手无策，遇到问题的时候还是会悄悄落泪害怕一个人独处，总是疑神疑鬼的害怕他不爱我，于是一次一次的问，一次一次的怀疑，一次一次的拉远了距离，不知道自己在他面前该做什么，该怎么做......
心中在猜测着各种可能，是因为以往的感情？是家庭？是有其他的人在他心里？或者是我不够好......我问他，你爱我么？他反问我，没有其他的答案可选么？我明白了一些，心里问自己，是不是该离开了，毕竟当时得到这份感情的时候就是意外的，但是，我舍得下么？或许我离开的话，他不会伤心吧，因为我觉得他的心思不在我的身上，我对他来说或许只是女友不是爱人......可是，我一定是伤心的，我的心已经陷入很深了，他对我来说是男友是爱人是我想与之共度一生的人，如果情况还是这样糟糕下去，我心里依旧是这样忐忑不安的话，我不知道会不会伤害到他......
他对我很好，除了感情有所保留以外，其他的一切可以说是无可挑剔的。只是，我要一个完整的他，一份完全的感情......

