Return-Path: <zheng@cernet.edu.cn>
Received: from 8jmd55gawpz3tjh ([220.207.91.102])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iA31ulss018820
	for <tu@ccert.edu.cn>; Wed, 3 Nov 2004 09:56:50 +0800 (CST)
Message-ID: <001b01c4c148$67ee67e0$665bcfdc@8jmd55gawpz3tjh>
From: "zheng" <zheng@cernet.edu.cn>
To: tu@ccert.edu.cn
References: <001901c4bcd1$cf3aa3d0$083270ca@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?ofEgW9SttLTBrNTYXc7Sw8e1xLCux+nV5rXEzeq1sMHLKDIyKQ==?=
Date: Wed, 3 Nov 2004 09:56:52 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_NextPart_000_0017_01C4C18B.7183BB50"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: =e<"!-,("!/XQ!![Qc"!

    22  无地自容的反省
    有人说，这样的日子很爽啊，两个美女相伴，一个一三五，一个二四六，
周日随机，美女多多，有什么不好。也许吧，如果大家在以这样的方式调侃别
人，我可能还傻儿吧唧的跟着凑热闹，可一旦被调侃的对象成了自己，感觉起
来就不是那么回事了，sigh。谁要真向往这种堕落糜烂的生活方式，除了鄙视
还是鄙视，所以，我从内心深处鄙视自己，痛恨自己。如果真能象童年时代那
部机器猫动画片里用时空穿梭机让时间倒流回一个月前，我愿意付出任何代价，
可是，哀哀，有人会相信我么..
    抛开心理因素，单讲结果，我承认自己卑鄙无耻，承认自己小人行径，是
个亵渎了真正爱情的混蛋，但心底里我比谁都不愿意面对的这样的状况，因为
我无法想象，想象将来面对娟或者静无辜而委屈的表情时，我会是什么样的心
情和感受，她们都是无辜的受害者，一切缘由皆因我而起.
    生活就是这么简单，我没能好好的把持住自己，所以上天给了我难题，给
了我惩罚，一切的一切，我没有怨言，只能接受.
    这样的生活让我极其痛苦，备受煎熬。我不想伤害娟和静其中任何一人，
所以不得不每天都象个小偷般躲着，整日提心吊胆，惶惶不得一世，并事先挖
空心思编造出各种谎言来以备应急之需，甚至，我时常面对着镜子，狠狠抽自
己耳光来发泄，但，良心上的责备终究不会因为身体上的惩罚而减轻.
    在这里，真诚建议看到我文章的各位ggmm，对待爱情一定要慎重慎重再慎
重。毕竟，爱情不是商品，不是说要就要，说不要就能退，还能扔的东西。它
直接联系到的是我们，是我们曾经在乎，曾经喜欢，曾经为其哭而哭为其之笑
而笑的人，即便后来也许选择了分开，那依然无法否定我们曾有的过去.
    试想，当有人脚踩两只船（甚至更多）时，爱情，我们姑且还把它称为爱
情，还会是我们崇尚的爱情吗？还会是我们引以为豪的纯洁和神圣的象征吗？
不是，决然不是。所以，这时的她早已变质，不再是我们当初想象的那般甜蜜，
幸福，让人流连忘返。我是混蛋，是小人，但起码的道德心还是有的，我以自
己惨痛的教训来告诫朋友们一个道理，爱情路上，如果真的喜欢，该追就追，
不必迟疑，但如果不能确定是喜欢，是愿意一生相守的喜欢，也许还是保守些
更好，先做朋友也无妨.
    
    咳咳，这些话说的我脸上火辣辣的疼，象抽自己耳光一样，sigh

