Return-Path: <ou@cernet.edu.cn>
Received: from 8jmd55gawpz3tjh ([202.112.50.7])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9P64Sdd007012
	for <tan@ccert.edu.cn>; Mon, 25 Oct 2004 14:04:30 +0800 (CST)
Message-ID: <000001c4ba58$82f5ed20$073270ca@8jmd55gawpz3tjh>
From: "ou" <ou@cernet.edu.cn>
To: tan@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6INK7uPbQx8bao6zI/bj2w+bK1A==?=
Date: Mon, 25 Oct 2004 11:18:57 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_NextPart_000_0088_01C4BA84.6B8A4650"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1437
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1441
X-UIDL: /]L"!*_f"!A4W"!6_/"!

生活有时让你措手不及。
: 生命在有的时候很奇怪，有时候会平平庸庸、毫无知觉地度过一天又一天。但有时又一下子给人高强度的冲击。这一个星期，偶写了两篇论文。一篇关于儒家精神的，一篇关于白居易的。由于偶对自己要求颇高，每写一篇力求写出新意。所以准备材料过程的艰辛深有体会。及到动笔写的时候，几乎耗尽生平所有力气。所以两篇下来，已觉大脑疲惫不堪。想要优秀，不是那么容易啊。这是学习。本周冲击最大的还是一周之内竟有三个面试。一个是暑假作某外国大学留学生中文tutor的，一个是暑期去韩国参加学生交流的，一个是勤工助学岗的竞争。密度之高，在偶: 大学三年的时光里前所未有。一个选上了，一个被刷了，一个结果未知。今天终于全都结束了，特来发一篇牢骚，以纪念这段不一样的日子。不枉偶如此劳心费神。今天偶不快乐，但也不悲伤，感觉只是很低调。生命总是要径自走过去。谁又管你今天与别的日子所做事情的区别呢？所以，没什么可喜的，也没有什么可悲伤的。也许偶只有在平静中度过其实并不轰轰烈烈的一天又一天。
: 第一次在水木发帖子，注册了三次才最终成功，不容易啊。也对管理员严格的“把关”表示敬意哈。毕竟，这个年代，还有这么认真的人，值得欣喜。
: ...................

