Return-Path: <xu@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.192.3.195])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iB2FUlwL009663
	for <cai@ccert.edu.cn>; Thu, 2 Dec 2004 23:30:53 +0800 (CST)
Message-ID: <002801c4d883$eb1083e0$c303c0dc@WHITESNOW>
From: "xu" <xu@cernet.edu.cn>
To: cai@ccert.edu.cn
References: <002001c4d881$5582c1f0$ac00510a@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?UmU6INK71rHS1M6qztLDx8rH1+7H18PctcQg1NrSu8bwvsXE6iC7ucrH0qq31g==?=
Date: Thu, 2 Dec 2004 23:30:47 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0025_01C4D8C6.F3573740"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: IM:!!3Ng"![PA"!ol%!!

 你lg这种离婚的理由简直太可笑，我觉得什么没有激情都是借口，过日子哪里天天来的激情啊？他要离婚原因很简单——不爱你了或者爱上了别人，其他的都是扯蛋。我觉得你太不了解男人了，居然还要为他说好话！哪个事业有成的不渴望有个温暖的家做后盾啊？你lp简直就是混蛋＋扯蛋然后来骗你这个大傻蛋！
: 潜水很久了,觉得虽然是很多人在心烦时写些家庭琐事,写的人貌似心乱，而文不乱；评的人中肯而有逻辑,觉得很有水平的是。我一直不敢贸然灌水，今天确实很需要倾诉，不想说给亲人，怕他们担心，不想说给熟人，怕他们正忙，如果你今天正好有空，看到了，就随意写几句话，多谢。不好意思了。
: 我和他在一起亲密无间整整九年了，结婚也4年了吧，其中还有一年人在两地，每晚他睡前都必须给我打一两个小时的长途电话，最长的一次分离也只有一个多月我们没有到对方的地方去探望。那时候我们钱不多，几千块钱月入基本上就在电话费和车票里了。后来我们终于在一起了，在清华西门附近租了一套房子一住就是几年，猫猫都养大了。幸福甜蜜，熟识的朋友都觉得我们是难得要好的一对，家里人也都认为我们可能是下一代中最稳定的了，好放心。
: 我们是那么了解对方，经过一夜的坦诚交谈、抱头痛哭，我们就要分手了，就在这样的清晨，朦胧睡去，他还习惯性的要抓住我的胳膊，把脚压在我身上，仿佛怕我乘他睡着跑了。今天我就去找房子，打算尽快搬出去，尽早结束彷徨中的痛苦，好重新开始。
: ...................

