Return-Path: <wu@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i96LsEQY010672
	for <jiang@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 05:54:14 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i96M0BOw003067
	for <jiang@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 06:00:12 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i96M0BV3003066;
	Thu, 7 Oct 2004 06:00:11 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 06:00:11 +0800
Message-Id: <200410062200.i96M0BV3003066@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDEy?=
To: jiang@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <wu@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097100012-996-716"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: Tmb"!>!:"!p^Q"!](,!!

12。
        手机终于因给麒发短信而停机，我打电话要北京的朋友帮忙充，但是电话那边没有人接。于是我们彻底失去了联系。
        这一年我们初中那个班聚会了，我紧赶慢赶乘车跑到县城，误过了。我很遗憾。打电话到琴的家里，他曾经是我们初中那个班的白马王子，成绩特棒，人长得精干，性格又活泼。他邀请我去他家聊聊，我不假思索地答应了。
        他高中时成绩不太好了，后来复读，我上大一，曾经给他写过一封鼓励信，结果成为很多人的话柄，认为我俩有什么关系，这些都是事后才知道。但是他在我的心目中仍然有很高的地位。但这次我去了他家，和他坐在一起聊天以后，我彻底失望了。
        生活、环境都可以改变一个人，他现在不再活泼、自信，似乎有点油皮，什么都不很在乎，话少，不苟言笑，离开时他表现出对我的些许依恋，特别希望我再给他写信。这个下午我尽最大的努力去激励他，鼓励他，也答应以后给他写信。
        他家在山坡上，出来时已经很晚了，路上雪滑，我小心地抓着沿路的石头下去，突然很想麒，一口气跑到街上的邮局给北京很多同学打电话，希望大家帮我充值。
        我又收到麒的短信啦！不多，平常的几句话却饱含着温暖，我小心地写着每一条，不浪费这宝贵的话费。
        决定离家的那天我也只发短信告诉麒，他说到了北京后发消息给我吧，那一刻我笑了，我和他算什么呢，现在除了家人，似乎只有他关心我的处境我的安危了。
: 11。
:         过新年了，腊月二十三祭灶日，我高高兴兴地和父母一道打扫房间。
:         他不断发来短信，给我讲述他们那里过年的情况。我一次次停下手中的活来回复，妈妈看着，似乎有点无可奈何地说，怎么这个香港孩子老给你短信啊，电话费也花不起呀，我看见了妈妈怀疑的眼神，她并不是真的心疼我的电话费。
: ...................

