Return-Path: <you@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.207.88.17])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iB18gH8d010373;
	Wed, 1 Dec 2004 16:42:22 +0800 (CST)
Message-ID: <008101c4d781$ae4f1d70$df54cfdc@WHITESNOW>
From: "you" <you@cernet.edu.cn>
To: ou@ccert.edu.cn
Cc: <tao@ccert.edu.cn>
References: <002101c4d77c$91024c60$15cb6fa6@ccertspark>
Subject: =?gb2312?B?ofEgsbG+qb6ptKrQxc+i18nRr9PQz965q8u+1dDGuCB6eg==?=
Date: Wed, 1 Dec 2004 16:42:15 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_007E_01C4D7C4.B6AB2D90"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: n<o!!-gL"!aLW"!>;B!!

发信人: mmfox (爱上了salsa@狐狸帮－帮主总裁助理), 信区: Career
标  题: 代友发贴：北京京椽信息咨询有限公司招聘
发信站: BBS 水木清华站 (Mon Jun 13 23:25:35 2005), 站内
勿回站内信箱～
^_以下是内容
北京京椽信息咨询有限公司为中外合资企业，在信息咨询领域有坚强的实力，提供IT产业
所需的各类信息，组织产业分析队伍和信息采集、编辑队伍，将欧美、日本、韩国及我国
台湾地区的上游最新产业信息及技术发展趋势的信息，以第一时间传递给读者。合作伙伴
电子资讯时报，以电子信息产业供给面讯息为重点的『产业报』报纸，每周一出刊，对开
16版，并不定期增刊市场通路版，读者群为IT产业中高阶人员、下游经销商与系统集成商
、企业内IT人员及专业使用者。
一、    记者
1、     大学以上，新闻、理工或财经相关系所毕业，有经验者尤佳。
2、     对IT产业的新闻嗅觉敏锐，擅长深入分析，并愿以新闻工作为终身职志者。
3、     谙英文，能执行英文采访、撰稿者。
二、    广告业务
1、     具相应的行销企划及IT领域、基本网络相关知识。
2、     具规划和提报行销企划方案能力。
3、     热爱行销熟悉客户拓展及服务。
4、     具有较强的人际交往能力。
5、     有相关工作经验者优先。
有意者请将简历发送至hr@ithowwhy.com.cn

