Return-Path: <shen@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8U81rD0023382
	for <huang@ccert.edu.cn>; Thu, 30 Sep 2004 16:01:53 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i8U87TeW027012
	for <huang@ccert.edu.cn>; Thu, 30 Sep 2004 16:07:29 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i8U87TqF027011;
	Thu, 30 Sep 2004 16:07:29 +0800
Date: Thu, 30 Sep 2004 16:07:29 +0800
Message-Id: <200409300807.i8U87TqF027011@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgqUnU2dK7tM7M+NxTqUkyMDA1IDA2IDAx6Uyzx5p3ge2joQ==?=
To: huang@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <shen@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1096531649-996-248"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: g2(!!g8!"!^63!!eC8"!

2005年5月31日早上10點46分,我結束了這趟北京行，正要去坐飛機回台灣，
於是我稍稍作了一次這次旅行的回顧！
憑良心講，到北京是我沒想到的旅程，原本的計劃是到高棉越南的，
礙於高溫的天氣,最後選擇了中國首都:北京。
作為天子腳下的都市,北京市民普遍有著「普天之下,莫非皇土」的大中國想法,
不管是當地導遊或是路邊小販,總有著難以描述的中國情懷。
作為一個進步中的城市,北京到處都充滿著正在興建中的高樓大廈，即使是古蹟如紫禁城、天壇
也都正在維修中，我想似乎大部分的北京人都把2008年奧運\的進步當作是中國進步的動力吧！
這次的旅行，跟上次去泰國是截然不同的旅行方式，不知道是不是我已經不再年輕，
北京之行絕大部分，都在做古蹟巡禮，對於我這種有點年紀的『年輕老頭』，
基本上走的很累！呵呵呵呵！
我想中國最大的文化瑰寶，在於悠久的歷史，不管是逛紫禁城、頤和園、或是
嘉裕關，總會讓我想起，少年時期鍾愛的歷史故事，老佛爺的慈禧、小李子，
贏台泣血的光緒弟、珍妃到猜忌成性的朱由檢（明思宗）、李自成，
都活靈活現的跳了出來，頤和園中隔離珍妃、光緒的兩面牆，
從神武門落荒而逃、之後眉山自縊的崇貞皇帝
如果你有很深的歷史底，其實是很有趣味的，因為都可以找到蛛絲馬跡呵呵。
長城的雄偉，基本上是出乎我意外的，以前總是看圖片，第一次看到那種
沿著山勢，綿延中國八省的長城，心下還是很震撼的！
只可惜，老人家體力不際，走到一半我就輒回來了，因為實在太高、太累了。
也讓我想起了秦始皇和那個枉死的袁崇煥，投降大清的洪丞疇、吳三桂。
太多的故事了，講也講不完！
比較可惜的是，這次旅行，礙於有限的天數，我參加了旅行社的行程，結果卻安排的不太好，
本來希望可以在恭王府多逛一些、或是坐三輪車逛八大胡同，甚至夜遊紫禁城，
結果卻因為下榻的五星級飯店，不在市區，一切變的相當麻煩，
當華燈亮起，北京城的夜晚，相當的漂亮！這次行程卻緊湊到無暇多看，
我想如果下次有機會再遊北京，肯定是一定要採用自助旅行的方式了，
看看清華、逛逛胡同吧！

