Return-Path: <ning@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97KuTBu025578
	for <zhang@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 04:56:29 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97L2UfY020948
	for <zhang@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 05:02:30 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i97L2UE3020947;
	Fri, 8 Oct 2004 05:02:30 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 05:02:30 +0800
Message-Id: <200410072102.i97L2UE3020947@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEg0rvW1rCuo6y90LfFytY=?=
To: zhang@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <ning@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097182950-1044-108"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: "0G!!mS!#!`Wo!!TPh!!

曾经天真的以为不管时间和空间的距离有多长多远， 
感情一定会恒久不变，因为爱是没有理由的.......
爱不能成为牵绊，所以要选择放手， 
从容的让彼此走出彼此的世界。
凡事到极至，伤也会痛。 
其实爱过就会懂， 
彼此个性的太过坚强终究会是一起生活的阴影。
昨日的幸福已成为一种痕迹。 
两人能携手走完整人生固然美好， 
可陪上了一段也应心存感激了。
爱一个人不是要成为所爱的人的牵绊， 
只要心中有爱，生活总是那么美好。 
相遇是一种缘，相识，相恋更是一种缘， 
缘起而聚，缘尽而散，放手才是真爱！
还有一种爱，叫离开 
曾经以为自己的爱情能够长久， 
曾经以为真心的付出就能够换来幸福。 
其实错了... ...   
爱情给的唯一的东西就是背叛，无情的背叛！ 
曾经是那么相爱的两个人，转眼陌路。 
留下的是残缺不全的记忆和心痛。   
　　
没有想到结局会是这样，曾经的海誓山盟， 
曾经的天长地久转眼都成了飞灰。 
还记得她口中的永远，让我恍若梦中， 
但梦醒的时候，才发觉她早已离开。 
曾经在心中千万次的乞求她回来，回到我的身边， 
回来修补我早已残缺不全的心， 
但我知道那不可能。
经常惊醒于午夜梦回的黑暗中，我的心都好痛，
是思念一个人的疼痛，看着夜空中的星星， 
想着远方属于你的夜， 
你还好吗？一直都快乐吗？ 
没有我在身边是不是 
有另外一个人去关心你，爱你呢？
我现在唯一的愿望只是希望再见你一面， 
但我又怕见你，怕见到你， 
我的心又会再一次的被捏碎。 
我只有对自己说不要再去想她，不要再想了， 
虽然她的影子从未离开过。
　　

