Return-Path: <shen@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i96Axg62003322
	for <gao@ccert.edu.cn>; Wed, 6 Oct 2004 18:59:42 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i96B5cNK016685
	for <gao@ccert.edu.cn>; Wed, 6 Oct 2004 19:05:38 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i96B5cPg016684;
	Wed, 6 Oct 2004 19:05:38 +0800
Date: Wed, 6 Oct 2004 19:05:38 +0800
Message-Id: <200410061105.i96B5cPg016684@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgzOHH67zSsOV4ZGpt16LS4g==?=
To: gao@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <shen@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097060738-996-592"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: EGE"!E#-"!;'>!!_]g!!

今天刚戒网期满，从小区论坛上转一篇有用的帖子过来积攒rp：
    家里有体重称的，今天晚上回去都做一下试验。
    最近天气热就买了泡沫地板铺在地面上，然后，偶有一个体重称，家乐福买
的，每天睡觉之前都称哈子体重。还好，基本都是90几斤滴。昨天，我嫌把秤拿
到水泥  地上麻烦，就直接放在那泡沫地板上了，踩上去一看，指针稳稳的指在
60kg的位置......偶以为自己的眼花了，等到确定是真的，心脏几乎停止了跳动
，接着就开  始怀疑自己是不是错吃了催肥剂......狂其沮丧中。这时偶GG来找
偶，偶就让他踩在偶的秤上验证一哈子，偶GG150 多斤吧，绝对不到160 ，然后
偶看见指针  晃了两哈子，停在了90kg上......偶欣喜若狂中～  接着GG蹲下来
看了看，就好为人师的数落了偶一顿，大意是虽然不知道怎么解释，但是秤放在
有弹性的东西上就会重些云云......
    然后偶今天一大早去菜场觅食，偶满喜欢生吃番茄黄瓜什么的，每天都要吃
5 元左右的水果  啥的，然后～我惊讶又悲愤的发现--菜贩子们的秤下无一例外
的都垫着厚厚的泡沫......　　更有甚者泡沫下面还垫着空心的纸箱子，我跟一
贩子商量说把那个拿下来我就买，  那贩子先说那样秤就不平了，偶说不嫌，贩
子居然拉长了脸说生意不做了，这里面一定有鬼！！！于是偶就绕着菜场找了一
遍，好容易发现一个十多岁的小男孩的秤下面没有厚厚的泡沫，只有一块木板，
偶就在小男孩那挑了5 个番茄，两条黄瓜，结果结果结果--番茄1 块5 ，黄瓜1 
块！！！啊呀呀！偶以前买5 个番茄都是2 块5   啊！！亏大了，贩子真的好黑
心。一斤至少要少2 两秤，而且有的贩子故意把秤底下搞的脏脏的，让你看不出
来  有经过　　偶火眼金睛的一番搜查，全市场的蔬菜贩子只有两家没垫泡沫之
类的东西......而偶以前竟然从来没有注意过。
    回来的路上看看常买水果的地方，大模大样的垫着一块红色泡沫，就是我们
寝室里常买来铺地的那种，555555555 ，偶已经深味这非人间的苦痛了可恶的JS
贩子们，只要市场里有一个人不偷奸耍诈，他就将吸引所有最后的顾客！

