Return-Path: <lin@ccert.edu.cn>
Received: from tsinghua-5bcc83 (1hl-14s.tsinghua.edu.cn [166.111.248.15])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j5NNThaZ026565
	for <wei@ccert.edu.cn>; Fri, 24 Jun 2005 07:29:48 +0800
Message-Id: <200506232329.j5NNThaZ026565@home.ccert.edu.cn>
Date: Fri, 24 Jun 2005 07:49:56 +0800
From: "lin" <lin@ccert.edu.cn>
To: wei@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgscjUtre9uPzUtg==?=
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Disposition-Notification-To: "=?GB2312?B?va/OtcjZ?=" <jwr@ccert.edu.cn>
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-StampID: O59ea087c441e1def20f3d58191788123
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by home.ccert.edu.cn id j5NNThaZ026565
X-UIDL: ?a"#!7#j"!63!#!&ff!!

今天在日志的开头贴这样一张铁轨的图片，在我的眼中，它是最能够让人体会到，什么是远方。
你怎么了？
啊？我？没怎么啊？
那你在想什么吗？
没有，真的没有，我的样子象是在想什么？
要是有什么事情你可以和我说。
没有，真的没有。
有的时候自己就是在发呆，发呆的时候一定要想什么吗？
有的时候就是感觉时间是一种很奇怪的东西，看着手中的表，滴答滴答的走，总是那么慢。而当我还沉浸在大学生活的种种快乐，种种忧伤，准备真正的要做出一番事情的时候发现竟然这样的生活已经过去了一半，而自己却毫无知觉，就似乎是被蚊子咬一样的没有感觉。
然后，
自己的生活里只有了网络，被网络完完全全的覆盖着，做着那些无聊，也或许是无意义的事。
很多次决定，走吧，走吧，哪怕没有相送的鲜花。
可很多次还是自己回来了，象逃出笼子的鸟最终自己又飞了回来。
我应该算做一个冷漠的人吧，无聊的时候在校园网上看电影，那种英文的，晦涩难懂的英文，我只看人物，而且在别人眼中装做很明白的样子，“恩，对，那男的被那女的拒绝了，你看，那不是，痛苦成那样子，恩，是吧~~”
我从不主动结交朋友，只是喜欢观察所有的人，最后留下的，就是朋友，可能在某一个时间我是在一个圈子里的，而在这段时间以后，又和所有的人失去联系，自己以为这样的。论坛可能是我融入的、比较稳定的一个圈子了吧，没有人不渴望友情，这样的生活使我感到温暖，哪怕是虚拟的，
你走，我不送你，你消失吧，当然，总有一天我也会消失的，那是很自然的事情
只是不知道你会不会还在想念，我所知道的只能是自己了，曾经走过的路。
开始换牙了，是吗？会很痛吗？记得自己换牙的时候就是在一天清晨刷牙的时候发现少了一棵，那时候听老人说掉了的牙要放是放的地方不好新牙会长的很慢的，当时在被里面也没有找到。可现在一想，老人的话有时候很奇怪的，当初说吃饭要是把饭掉在地上脸上会长麻子是教育我们要节约粮食的话，那这~~节约牙齿干什么。
想起来都已经是多少年前的事情了，过几年，自己也会有自己的孩子，我又应该怎么说呢，真烦，这么快就是成人了，想还是几年前逛街的时候还是被人叫做小同学，现在就已经清一色的“兄弟”“哥们”了，被人叫做叔叔的感觉，我哥今年就结婚了，结婚的时候自己一定要回去的。
远方，远吗？其实一点都不远，真正的地理上是没有远近的，坐飞机可以在一天内绕地球转，可人的心要是远了，就算是有光速飞机，也要走一辈子

