Return-Path: <ning@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9A7bMka013050
	for <zheng@ccert.edu.cn>; Sun, 10 Oct 2004 15:37:22 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9A7gYgT010641
	for <zheng@ccert.edu.cn>; Sun, 10 Oct 2004 15:42:39 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9A7gYoN010640;
	Sun, 10 Oct 2004 15:42:34 +0800
Date: Sun, 10 Oct 2004 15:42:34 +0800
Message-Id: <200410100742.i9A7gYoN010640@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6IMLywPG3/rzH?=
To: zheng@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <ning@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097394159-1014-34"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: X23!!K!n!!!fU"!bBl!!

我不是说过可以在五颗松坐集美班车来着么
我们基本没走路
: 标  题: 买礼服记
: 发信站: 水木社区 (Sun Jun 19 21:11:21 2005), 站内
: 
: 先在精华区看到有人说五棵松的摄影器材城有非常多的婚纱卖……
: 
: 于是跟老婆在北大东门坐982前往五棵松，没想到982在北大南门也有一站，而我宿舍离南门更近，汗……
: 
: 这里要说千万不要到五棵松站才下，要提前两三站下，叫什么五孔桥站或是金沟河站，要不然就像我们一样要往回走两站路的样子，真tm累啊，而且那个地方貌似比较不发达的样子。
: 
: 摄影器材城就在一个叫集美家具城的边上，后者的大牌子好几站路外都能看到，简直是我们往回走的时候的指南针，汗……。终于到了器材城，发现地方比较土的样子，不过的确是摄影爱好者的好去处，进门就看到精华区帖子里提到的蔡美月台湾婚纱店，一进去老婆的眼就直了，不过我的感觉是，这些ppt的婚纱平时根本没法穿（汗……）。其实在一楼转了一下也就六七家卖婚纱的店，其他都是卖摄影器材的。婚纱虽然pp，但我们还是打算买更实用的旗袍，以后出国也可以穿嘛。于是上二楼，走了三家终于看到有卖旗袍比较多的一个店，老婆看中了一件介于旗袍和礼服之间的一款红色的礼服，试穿，真的很pp。其他的旗袍都让我想起饭店或酒店里的服务员，汗……。我看中一件不太像服务员穿的传统旗袍，也让老婆试穿了，也很pp，谁让老婆长的pp来着，嘿嘿。两件老板分别开价240和200，而且还说是打折以后的，老婆发挥善讲价的才能，跟老板死磕，最后终于两件定价350。
: 
: 有两件比较汗的事情，一是老板领我去找ATM取款机，下楼后出来绕了n个弯才找到一个农村信用社的取款机……；二是交钱后老板找了一个他们的老客户裁缝让我们跟着去修改，因为不是太合身，费用已经包括在350里，这次甚至走了20分钟才找到裁缝的铺子，居然在一个农副产品市场里……
: 
: 感觉两件旗袍做工都一般，料子据说是什么人造丝，不过看起来挺不错，一件计划回家婚宴时候穿，另外一件打算以后出国穿。反正也不是太贵，总比不实用的西式婚纱好，支持国货……，不过以后有机会可以领老婆在国外教堂再穿一回婚纱，呵呵。
: 
: --
: 
: ※ 来源:·水木社区 newsmth.net·[FROM: 211.151.90.*]

