Return-Path: <shen@cernet.edu.cn>
Received: from user-7bkbiq72wz (tu203023.tsinghua.edu.cn [166.111.203.23])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iAA3VAup026021;
	Wed, 10 Nov 2004 11:31:10 +0800 (CST)
Message-Id: <200411100331.iAA3VAup026021@sea.net.edu.cn>
From: "shen" <shen@cernet.edu.cn>
To: lv@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILWxuqbFwsqnyKXSu7j2yMu1xMqxuvKhraGt?=
X-mailer: Foxmail 4.2 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
      charset="GB2312"
Date: Wed, 10 Nov 2004 11:27:38 +0800
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by sea.net.edu.cn id iAA3VAup026021
X-UIDL: 24^!!SE]!!JN_!!Y/_"!

太长了。。。
:     《星战》里面把恐惧算成了Dark Side的一方面，当你害怕失去一个东西或者失去一个人的时候，你会失去自我，被一些东西甚至是邪恶所控制，难以自拔，我自己似乎也有这样的感觉，尝着痛苦，但是却没有办法走出。   
:     跟她在一起，很多时候你难以感觉出来她对你的在意、肯定和欣赏，包括她的眼神，她的看法，她的行为。总感觉相爱应该是一个相互的过程，你对她的在意，为了她改变，为了她付出，她也应该对你在意，有些时候只是等待她的一个肯定，哪怕是眼神，似乎都那么困难。
:     我无法忍受她有些时候活在自己的世界里的感觉，没有交流，没有默契，感觉你热诚的目光频频投向她的时候，她却一脸茫然，她似乎根本没有体会到你付出的艰辛和痛苦，感觉她把一切都当作理所当然，我是男人就这样的命运。有些时候心里有很多的痛楚，却很难启齿，鼓起勇气的时候，却又引起大家的冲突和冷战，奢望她的理解，却很少得到。
: ...................

