Return-Path: <kong@hotmail.com>
Received: from mailer95.hi5.com (mailer95.hi5.com [204.11.105.95])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j6D9q1Bx010543
	for <guan@ccert.edu.cn>; Wed, 13 Jul 2005 17:52:02 +0800 (CST)
Received: from nelson (10.100.10.66) by mailer95.hi5.com id hqji44076ug5; Wed, 13 Jul 2005 02:51:45 -0700 (envelope-from <nvthu@hotmail.com>)
Message-ID: <7718326.1121248305953.JavaMail.root@nelson>
From: Nguyen Vietthu <kong@hotmail.com>
To: guan@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IL/Io6zV5rK71fnG+KOsvrnIu7/ewcs=?=
Mime-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative; 
	boundary="----=_Part_16099_14223210.1121248305951"
Date: Wed, 13 Jul 2005 02:51:45 -0700
X-UIDL: KFk"!;pY"!;Bo"!2^5"!

这种女孩还是别要了，太小心眼，不然以后会很累的。
: 标  题: 咳，真不争气，竟然哭了
: 发信站: 水木社区 (Thu Jun  2 21:48:01 2005), 站内
: 
: 跟相亲有关的话题，在彷徨的那几天里，我也翻过精华区
: 好像很少有人谈到相亲，可能这儿主要都是学生吧
: 我工作三年了，因为本科是学的理科，女生不太多，本身条件也不太好
: 所以上了六年学一直没找到，工作三年发现工作的环境接触的人也少
: 刚巧有个头儿的妹妹在某个大单位，就给我在这个单位找
: 找到了一个工程师的女儿，刚工作一年，在医院工作，比我小四岁
: 我们见了一面，我感觉还挺好的，这个女孩子总是喜气洋洋的样子，很讨人喜欢
: 人也很纯真，说话还是像个学生一样，我挺满意的
: 不想第二天介绍人找到我，严肃的跟我说，你这么多的学问，你说话怎么不注意点呢
: 原来我昨天无意说起有个东西是外地一个mm送的，女方就觉得我靠不住
: 我听了很是郁闷，就发短信给女方解释
: 女孩回短信说：我确实介意那件事，但更让我退却的是你的优秀
: 我一看觉得有门，就回我哪优秀了，都二十八了还没人要，女孩就要我给她点时间想想
: 过了两天，我去花店订了一束花（我实在没经验，想不到还有什么办法）
: 隔天早上让花店代送到了她的医院
: 下午我约她，她还算痛快的答应了，我们昨晚聊得我觉得也还算愉快
: 昨晚她说起她没看过射雕英雄传，我窃喜
: 今天早上给她发了一条短信，她没有回
: 下午我带着射雕英雄传想要送给她，大概是晚上8：45分到了她们大院的门口
: 可是打电话给她的时候，她说，太晚了，她不想下来，后来重复了一遍，她又说
: 那我先挂了。
: 我知道自己这次彻底失败了，特别沮丧。
: 又觉得自己这样低三下四的去求人，真是丢人。
: 到了家里上msn，遇到一个认识的小mm，我就说，我这次可能彻底被拒了
: 然后打了一个哭脸上去，小mm说，别哭啊
: 她不说还好，一说我一想前前后后，对自己真是失望透了
: 我这么努力也追不到一个女生，自己都二十八了，还孑然一身
: 越想越伤心，竟然真的哭出来了，真丢人透了:(
: 
: --
: 
: ※ 来源:·水木社区 newsmth.net·[FROM: 202.205.10.*]

