Return-Path: <tao@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97MtAOO026736
	for <ou@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 06:55:10 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97N1BD0002506
	for <ou@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 07:01:11 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i97N1BQW002505;
	Fri, 8 Oct 2004 07:01:11 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 07:01:11 +0800
Message-Id: <200410072301.i97N1BQW002505@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK1xMflu6rDzqOsztK40LW9w9TDo6Ohfg==?=
To: ou@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <tao@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097190071-1044-138"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: /:o!!?U)"!gI;"!m7/!!

    今天看到这里的人说到了"水木社区"忙注册了一个.(ID:aimoon2005)
我对于我现在的生活和以前的理想做了一下对比,相比之下,我感到迷茫!!    我要考清华!!这个是我今生不变的理想!!真的,是为了这个目标而流过泪的.   
    我知道我不努力,我知道自己很LAZY,但是我始终相信自己是清华的料子!   
    当我第一次独身在高考前2模考试之后作车来到清华的时候,那个时候我的心灵被震撼了!"让我死在这里,我都愿意,我愿意一辈子生活在清华!!"真的,这个是我的一个愿望!    我心态不好,我学习不够努力,我知道我有很多很多的缺点,但是我依然爱着清华,依然以她为自己的终身努力的目标!    
也因为上面说的种种原因,我在北京的高考成绩才考了340多分,进入了离北京3000里外的一所大专!~   
    大家知道什么叫做作践自己吗?回首大一的一年,我堕落,我放纵.我知道了这样的后果是多么的冷酷和残忍:在学习上,我有6科不及格!!在生活和人际关系上,我很惨,没有人爱和我说话,其实我也没有和别人说话的意思;没有人看的起我,人们认为我在这两个学期的"全班第一"后因该成为大家蔑视的对象和嘲讽的目标!!   
    事实就是这样!我在大家面前没有发言的权利,没有得到被环境肯定的资本!就这样我脆弱的心灵得到的是很大的自卑和压抑!!感觉自己没有理由活着(曾经想过象马**一样,把这个宿舍的人给KILL!)!   
    母亲,就因为有了母亲,我没有让自己放弃自己,母亲在什么时候给我的都是鼓励!    我知道我对不起母亲!!! 
   清华,我不会放弃!  
   于是我努力了,大二山歌学期,一门"法律基础"挂了.但是我知道这个就是进步!    我是个大专生,来自农村的大专生!为了有本科毕业证书,我报考了南京大学的自学考试!    我不能放弃自己!我要在这个学期得到第一名的成绩!!!     同学的态度依然如故,但是在我对"人"失去信心的时候总能看到一些零星的闪光点,让我不彻底时候!谢谢!    时间到了现在,我只是感到迷茫,真的!一种从头到脚的迷茫,因为环境中我寻找不到支撑我理想的氛围,成绩上我得不到进入清华的资本!   
    但是我依然不放弃!因为我爱清华!    
我希望在这里,大家能够给我一些意见.           

