Return-Path: <cen@sina.com>
Received: from sina.com (sina187-156.sina.com.cn [202.106.187.156] (may be forged))
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with SMTP id j2B67QC9014808
	for <yu@ccert.edu.cn>; Fri, 11 Mar 2005 14:07:27 +0800
Message-Id: <200503110607.j2B67QC9014808@home.ccert.edu.cn>
Received: (qmail 59791 invoked from network); 11 Mar 2005 06:21:01 -0000
Received: from unknown (HELO ibm-t23) (219.224.108.38)
  by 202.106.187.156 with SMTP; 11 Mar 2005 06:21:01 -0000
Received: from(cheriff@sina.com) to(qa@ccert.edu.cn)
Date: Fri, 11 Mar 2005 14:04:33 +0800
From: "cen" <cen@sina.com>
To: yu@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IM/W1NrJz9OztcShtrH50anTwsq/obfKx72yyba1xLCho78=?=
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by home.ccert.edu.cn id j2B67QC9014808
X-UIDL: a;;!!:+(#!@6N!!=bH!!

这个saints and soldiers都是2003年的片子了
不知道又怎么按了个纪念反法西斯胜利60周年的名头给搬了出来
from 华星：
冰雪勇士 
编 剧：　　杰佛瑞·派诺斯
　　　　　　 马特·魏铁克
导 演：　　瑞恩·立特尔
主 演：　　考宾·爱尔瑞特
　　　　　　 亚历大山·奈沃
　　　　　　 科比·黑伯恩
　　　　　　 劳伦斯·贝格比
　
　　——纪念世界反法西斯胜利60周年精彩巨献
简介:
　　从德军屠杀战俘的枪口下逃生的四位美军士兵，被困在了德军阵地的后方。他们
在树林中艰难的行走着，以求能找到藏身的地方。会讲德语的迪肯在德军相互对话中
听到了英军飞机被击落的消息，于是他们救下了英军侦察机飞行员温利。温利手中有
在飞机上拍下的重要情报，必须立即送到盟军指挥部，这使得甘德森做了决定，护送
温迪闯过德军的封锁线。他们艰难的在暴风雪中跋涉着，并不时遇到小股的德军。在
精神高度紧张的状态下，迪肯发病了，他患有战争综合症，迪肯疯了一样的狂喊、奔
跑，在甘德森和古尔德的努力下，迪肯慢慢的平静下来。为了使大家过度的精神紧张
得以放松，他们每人说起了自己的大秘密，回忆着过去美好的生活，激励着自己去闯
过眼下的难关。行进中迪肯遇到了曾在德国时的教民鲁道夫，这位德国士兵用性命与
迪肯交换了情报，并在最后的危急关头，给了迪肯他们一辆军用吉普车，甘德森和肯
德里克相继倒在血泊中，温利受了重伤。正是这辆军用吉普车载着古尔德，温利和迪
肯冲过了德军阵地，激战中迪肯倒下了，而情报终于转到了盟军手中……
: 知道的说一下，谢了

