Return-Path: <ye@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i98CHgrc009240
	for <li@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 20:17:43 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i98CNitF021680
	for <li@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 20:23:45 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i98CNijL021679;
	Fri, 8 Oct 2004 20:23:44 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 20:23:44 +0800
Message-Id: <200410081223.i98CNijL021679@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgwunNxbb5sLK80rzHoaqhqrOuxrG7qbupwffX38HL?=
To: li@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <ye@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097238225-26230-36"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: %Eh!!U0,!!8aS"!!Sn"!

    之后的一个星期，我都处在一种莫名的欣喜和不安当中。房子的确让自己满意，可事实上我没有看过太多的房子，没有过太多的比较，所以心里也不知道这个是不是真的合适。不安在于，万一阿姨不想租给我们了，岂不是又是空欢喜一场？所以一直不塌实。阿姨曾经很实在地说，这个房子原先是租1800的，后来因为都是长期租，租户一般都是熟人介绍的，才就慢慢降下来。阿姨一开始还以为我们俩是她女儿的朋友呢，嘻嘻。
    接下来的一周我还是很忙，周三的时候硕士论文答辩。周四的时候接到了阿姨的电话，说奶奶已经搬走，阿姨已经请了一个小时工做了彻底的清扫，周日的时候她约了专门洗刷抽油烟机的工人，所以如果我们能够周日过去把合同签了，大家也就彼此都踏实了。
    和lg商量了一下，我们和房东阿姨约在了下一个周日的早上8点多。真是激动啊，那天果然起来的很早，并且带了很多钱，咔咔。
    见到了阿姨，进到屋子里，的确是收拾过的，很干净，不过也真的很空，哈。阿姨按照我俩的要求一一出示了各种证件，然后认真交代了我们屋里每一样东西，以及使用的方法。空调也擦了，真不错。然后就是正式的签约活动，哈。阿姨的女儿帮阿姨打印了市面上通用的那个版本的房屋租赁合同，然后阿姨手写了各项她认为重要的条款。事实证明，摩羯座的阿姨真是细致又认真，嘻嘻。我们看了一下，很清楚了，也就签了。租金是按照半年付的，要付6+1的房钱，哇哇，1w多啊。阿姨还便宜了我们几天，从6月1日正式算起的，呼呼。之后，和阿姨稍微聊了一会儿天，阿姨说，你们把钥匙和门卡什么的都带走吧，我在这儿等工人来擦洗油烟机，然后我走了之后就把房门带上就行了。说实话，我一直觉得这样的房东真的还是很负责的，嘻嘻。
    我们俩想了想，的确在那个空房子里没什么事情可作，不如上街溜达溜达，钻研一下新生活。于是就离开了那个已经真正算是我们的“家”的房子了。站在复兴门外大街上，我们开始犹豫要去哪里。调侃之中，我们忽然同时想起了一件事情：哇，这是我俩第一次花掉这么多的钱，而且前后不到5分钟。真的感觉是钞票哗哗地流走了，好爽，也好心疼，呜呜。估计那一刻，就是每个人开始有过日子的意识的时候了。
   
    

