Return-Path: <qing@cernet.edu.cn>
Received: from bbb-threeb (tu203030.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iBF7gWDP029744;
	Wed, 15 Dec 2004 15:42:32 +0800 (CST)
Message-Id: <200412150742.iBF7gWDP029744@sea.net.edu.cn>
Date: Wed, 15 Dec 2004 15:42:51 +0800
From: "qing" <qing@cernet.edu.cn>
To: long@ccert.edu.cn
Cc: "duanhx" <mo@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?UmU6ILTzvNK2vMrH1PXDtL+00rvSucfptcSjvw==?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id iBF7gWDP029744
X-UIDL: LEI!!R-$#!cp\"!(EI!!

: 标  题: Re: 大家都是怎么看一夜情的？
: 发信站: 水木社区 (Fri Jun 10 23:50:57 2005), 站内
: 
: 那一夜情如果只是两人满足一时的SEX需求呢？
: 
: 没有所谓的背叛婚姻、爱情，
所谓的婚姻是什么婚姻 所谓的爱情又是什么爱情？
: 是否就可以接受了？
你上面举例的所谓只是一个包装的意思 至少真正的爱情是不会出现目前这种情况
: 打个比方，一个男人，LP出国，2年，
: 一个女人，LG出过，3年，
: 这段时间，有正常的性需求，
: 是否可以在不发生感情的前提下，
: 偶尔尝试一夜情？
这种事情遇到的人不多把 
: 只是举例问问，不是具体讨论。
: 
: : 在妓女合法的社会
: : 只要是文明社会
: : 不忠于婚姻也是不合法的
: : 不忠于爱情也是被谴责的
: : 尤其是西方的基督教国家
: : 对婚姻的态度很严肃的
: : 感觉中国封建社会的流毒对sex文化的影响很深
: : 人们一方面享受着乌七八糟糜烂的性生活
: : 一方面标榜仁义道德
: : 尤其是男人
: : 经过几千年的多妻制
: : 大家公子收丫头买小老婆素娼嫖妓的恶习
: : 加上西方早就过了时的性解放篡夺着
: : 对婚姻的庄严性，和贞节（包括男人和女人）的崇拜
: : 已经不知道是什么看法了
: 
: 
: --
: 
:          ┌ Maybupt
: Moa，就是├ oo0oo0oo
:          └ astc
: 
: 
: ※ 来源:·水木社区 newsmth.net·[FROM: 61.149.152.*]

