Return-Path: <cao@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id i9J1Qj8f016893
	for <guan@ccert.edu.cn>; Tue, 19 Oct 2004 09:26:45 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Tue, 19 Oct 2004 09:21:35 +0800
Message-ID: <298148895.10563@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mails.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Tue, 19 Oct 2004 09:21:35 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
Received: (eqmail ); 19 Oct 2004 01:21:33 -0000
Received: from unknown (HELO user-7bkbiq72wz) (dijg01@202.112.50.202)
  by mails.tsinghua.edu.cn with SMTP; 19 Oct 2004 01:21:33 -0000
From: "cao" <cao@mails.tsinghua.edu.cn>
To: guan@ccert.edu.cn
Subject: Re: 50.20
X-mailer: Foxmail 4.2 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
      boundary="=====002_Dragon650367105180_====="
Date: Tue, 19 Oct 2004 9:23:24 +0800
X-UIDL: V&5!!O[B"!0$6"!-]-"!

一群废物
饭桶!
房子什么时候都可以买
父母身体不行了还能回来吗?!
真想拿起砖头沿着网线砸过去
: 标  题: 我家里的烦心事
: 发信站: 水木社区 (Wed Jun  1 10:59:46 2005), 站内
: 
: 我们家有兄妹四人，大哥大姐是一个妈妈，小哥和我是一个妈妈
: 现在为了钱的事搞的头疼
: 姐姐很早成家，当时家里也没钱
: 大哥成家家里花了四五万吧，大哥有了孩子后嫂子就下岗了，当时他自己单位效益也不好，大概过了五六年苦日子
: 小哥大学毕业后买房子家里赞助了20多万
: 我上学花了不到10万，结婚家里没花钱，因为是嫁闺女，并且我还在上学，办得比较简单
: 
: 现在大哥大姐日子都过的不错，我也结婚了，就剩小哥孤身一人
: 
: 现在的主要问题在于，爸爸心脏不好想做手术，要花六万左右，要大家平摊。
: 大哥觉得父母给我和小哥花钱太多心里不平衡，当时他的苦日子没人管，因此愿意照顾父母但不愿意出钱。
: 大姐没怎么花过家里钱，但女孩子不管怎么样是顾家的。
: 小哥没钱。
: 我出钱没问题。
: 大家每人出了一万。
: 
: 但是这两天我心里很不舒服，因为我们也想买房，差十万块钱，家里没钱了，小舅小姨的钱被妈妈给小哥借去装修也一直没还，实际上我怀疑是家里替他还了。
: 我心里真的很不舒服，和我大哥的想法差不多，你们有钱的时候就往小哥身上花，没钱的时候就要大家平摊，这合理吗？
: 并且我现在不愿意给家里拿钱了，拿了钱爸爸总是想着补贴小哥，但是实际上大家都有房子有工作了，只有我们什么都没有，凭什么呀
: 我也不愿意给老公说，免得以后他把这个当做话题来攻击我们家。
: 
: 我知道自己这么想很卑鄙，因为自己也花了不少钱，并且爸爸妈妈一向对自己也比较偏心，但是结了婚好像就不一样了，觉得他们对小哥更好，请大家拍醒我吧，不要让我有这么无耻的想法！！
: 
: 
: 
: --
: 
: ※ 来源:·水木社区 http://newsmth.net·[FROM: 61.233.144.*]

