Return-Path: <xiao@ccert.edu.cn>
Received: from home.ccert.edu.cn (ccert.edu.cn [202.112.57.12])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iB16cm6B007852;
	Wed, 1 Dec 2004 14:38:48 +0800 (CST)
Received: from ccertspark (tu203021.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id iB16PcBe019451;
	Wed, 1 Dec 2004 14:25:38 +0800
From: "xiao" <xiao@ccert.edu.cn>
To: zhong@ccert.edu.cn
Cc: <huang@ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEg09a8xcSv09bDwMD2?=
Date: Wed, 1 Dec 2004 14:37:34 +0800
Message-ID: <000c01c4d770$3e023ea0$15cb6fa6@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_000D_01C4D7B3.4C270540"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
X-MIMEOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
In-Reply-To: <003101c4d76f$0c7459f0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Importance: Normal
X-UIDL: hVh!!c`h!!C~1"!RFL!!

入夜，天色如漆，没有星光月色，只有街灯闪烁。没有一丝风的声音，没有一滴雨的踪迹，整个城市，只有夜色里浓黑的寂静。
打算要看电影，被告知票已售完，马路上的人越来越少了，坐在靠窗的位置吃饭，通透的玻璃幕墙里，只有我和对面同样寂寞着的女人坐在这片昏黄的灯光中，音箱里流淌着迷离的歌曲，一种孤单却暧昧的情绪，弥漫了整个餐厅的夏季。
每当这种时候，都会产生奇怪的感觉，我仿佛一直这样坐着，从过去一直到现在，就这样坐着，等着一个什么人，等着一段什么感情。我的心，寂寞而不凄凉，孤单却仍旧美丽。
那个人，注定遇见的人，注定爱上的人，应该正在某个地方吧。过着一样孤独的日子，听着一样迷离的音乐，吃着一样口味的薯片，看着一样浓黑的夜空，幻想着我，正如我此刻幻想着他。
没有相遇的日子里，有幻想也是好的吧。
想象着，他温暖的眼神，没有一丝的凌厉，满满的都是坚定；
想象着，他有力的双臂，撑起一片天空，永远都是阳光，不会下雨；
想象着，他宽厚的胸膛，让我安心地甜蜜地，睡上整整一个世纪；
想象着，他温柔的声音，抚慰我敏感而紧张的心，以他真挚的心；
想象着，终有一天，我可以，穿着他宽大的亚麻衬衣，在清晨暖暖的金色阳光中醒来，风穿过水蓝色的薄纱窗帘，抚摩我的脸庞。我长长地伸个懒腰，像迷路的小猫那样眯着惺忪的眼，等着他的一个吻，而我却滚来滚去，调皮地就是赖着不起。
我不用担心他会离去，他不会担心我会逃避，谁也不会怀疑，谁也不会伤心，就那样手牵手，像两个小孩子一样，一直走下去、走下去……每个日出都美丽，每个日落都温馨，每天都怀着感恩的心，感谢上天终于、终于让我们这两个小孩子相遇。
我想着他，想着某一天的相遇，我的笑在心里漫溢，我知道自己没有把握，我知道那样的一天并不是一定，但是我依然，感到幸福，感到甜蜜。我想见到他，在他的脸上看到和我一样灿烂的笑，在他手中感受一样的温度，等他教会我，什么叫安全，什么叫唯一，什么叫坚持，什么叫永远，什么叫爱情……
我的世界，又寂寞，又美丽。

