Return-Path: <liu@home.ccert.edu.cn>
Received: from home.ccert.edu.cn (localhost [127.0.0.1])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j0KCnin4000847;
	Thu, 20 Jan 2005 20:49:44 +0800
Received: (from majordomo@localhost)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1/Submit) id j0KCnipL000846;
	Thu, 20 Jan 2005 20:49:44 +0800
X-Authentication-Warning: home.ccert.edu.cn: majordomo set sender to owner-ccertstaff using -f
Received: from sea.net.edu.cn ([202.112.5.66])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j0KCnX4A000824
	for <su@ccert.edu.cn>; Thu, 20 Jan 2005 20:49:33 +0800
Received: from WHITESNOW (tu203022.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.22])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j0KD1EUs002854
	for <su@ccert.edu.cn>; Thu, 20 Jan 2005 21:01:16 +0800 (CST)
Message-ID: <000001c4fef0$2dc025f0$16cb6fa6@WHITESNOW>
From: "liu" <liu@cernet.edu.cn>
To: su@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDI=?=
Date: Thu, 20 Jan 2005 20:23:14 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="----=_NextPart_000_000A_01C4FF2D.DE7A8880"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
Sender: owner-ccertstaff@home.ccert.edu.cn
Precedence: bulk
X-UIDL: -6i"!H*n!!!lS!!EFP!!

2。
        组里八个人，良莠不齐。我的这两个姐妹发音都很好，有时候我都得请教一下；而她们的弟弟（哥哥），那个学生主席（我现在的bf），还有一米八四的高高大大的男孩，就差多了。十个词有八个是错的，即使勉强可以分辨出他在讲什么，却禁不住为他们那古怪的发音笑出声来。
        最明显的就是前后鼻音不分，他们发的大概是中间音。组里有个女孩子叫“丹丹”，我就教他们读“丹丹”。因为高高大大的男生有他女朋友辅导，我就不遗余力的一次又一次地教这个学生主席发“丹丹”，我告诉他笑着读这个词，就会好一点。然后我就朝着他，笑开了嘴，“看我的嘴形，丹丹，就是这么读的。”
        他抬头看着我，小心翼翼地读着“丹丹”，却总是忍俊不禁笑了出来。
        有一次下课了大家收拾东西走的时候，我听见他嘴里还在嘟哝着什么，细听来，果然还是“丹丹，丹丹”叫个不停。
        在辅导他们普通话前，我们已经被告诫不能同学生走得过近，一起吃饭更是要不得。所以，尽管她们想尽办法邀请了我一次又一次，都被我以学习紧张的理由推掉了。
        日子一天天过去，转眼间就要考试了，我的姐姐妹妹都报了普通话等级测试，而他和那个高大男生，却没有勇气接受这个挑战。
        因为考前辅导，和姐姐妹妹接触的时间长了，两个男生就只有白天很短的时间在一块了。
        他们的结业考试前夕，我又多抽出一个小时专门辅导，那位学生主席笑嘻嘻地说自己没问题，不需要辅导，就提前走了。
:  1。
:         我比他大整整一岁，现在提起来的时候我很轻松，可是曾经，年龄在我的心中一直是一个解不开的疙瘩，我不敢轻易接受他。
:         经历过一次问话式的面试后，在一个寒冷的冬日，我们迎来了香港××大学的本科小弟弟小妹妹们。领导们照例挨个儿发了言，轮到学生代表了，看着他短短的头发，喷了锗哩水后一根根竖起来，大家都期待着他的发言。
: ...................

