Return-Path: <tian@cmmie.com>
Received: from uunn.com ([222.77.185.128])
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with SMTP id j2C04hq7025936
	for <sun@ccert.edu.cn>; Sat, 12 Mar 2005 08:04:44 +0800
Received: (qmail 76656 invoked by uid 2021); 12 Mar 2005 00:37:15 -0000
Message-ID: <20050312003715.76655.qmail@uunn.com>
To: sun@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IMrHztLMq9PX1snBy8Lwo7+juqOo?=
From: "tian" <tian@cmmie.com>
Date: Sat, 12 Mar 2005 8:37:15 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: iGENUS webmail 3.0 beta powered by wuqiong@igenus.org
X-Originating-IP: [222.79.165.193]
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----1bd2bb91bcd2fa8a20ed0fa19618dfb2"
X-UIDL: c;b"!;3E!!\PR!!g-h!!

曾经的中国，大家都一样。
一样的财产，一样的衣服，一样的心态，一样的期望...
如今的中国，大家都不一样了
真心相爱的，很多
貌合神离的，也很多
为爱情结合的，很多
为利益结合的，也很多
精神幸福满足的家庭，很多
精神上崩溃，物质丰富的家庭，也很多
谁也没有必要强求自己按照别人的方式生活。
: 昨晚，和中学的同桌聊天聊到很晚，谈话间，我知道她现在的工作环境中有很多让我很诧异的人和事，在她看来，这些人和事如今是很正常的；而这对于我，似乎有点想不通，社会真的是这样子了吗？真的觉得很矛盾，还请这里有经验的人多多指点！
: 我先说说其中的一件事情吧！我同桌有两个好朋友，男的很优秀，女的一般，两人刚在一起的时候，互相促进，彼此进步都很快，尤其是女孩，两人的差距也在一点点缩小。后来很自然两个人走进了婚姻的殿堂，男的依旧很努力的工作，自己的时间还是安排的满满的，这时候，时间一长，女孩很自然就觉得自己心理上有了落差，觉得对方忽略她，不陪她逛街，不陪她玩儿……于是，她便开始寻觅玩伴，找到了一个比她小7、8岁的大男孩，陪她逛街，陪她玩儿……俨然又找到了恋爱的感觉……而她自己家里还有老公和孩子,我觉得这个女人很不道德，而同桌则觉得: 没什么，这年头，女人都可以这样，何况男人……我简直晕倒！觉得她怎么一点是非观念都没有呢，而且思想也变得灰暗了，我这么一说，反倒遭到她的批评，说我整天固守着自己的那块一亩三分地……我无语，难道我错了吗？：（

