Return-Path: <xue@cernet.edu.cn>
Received: from ccertspark (tu203021.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j3E0wUPZ028816;
	Thu, 14 Apr 2005 08:58:31 +0800 (CST)
From: "xue" <xue@cernet.edu.cn>
To: kang@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6INbV09q/qsq8vt1vZmZlcsHLo6xzaWdooa2hrQ==?=
Date: Thu, 14 Apr 2005 08:56:51 +0800
Message-ID: <003501c5408c$d8e1e850$15cb6fa6@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
Importance: Normal
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
In-Reply-To: <300049396.24600@mail.tsinghua.edu.cn>
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by sea.net.edu.cn id j3E0wUPZ028816
X-UIDL: 6b-!!4(S"!~6Z!!CW'#!

我觉得招聘会是最重要的
: 其实早就做了决定了，留在北京是家人的希望，正好也能和mm在一起，于是据掉了出国工作的offer，也据掉了另外一个IT的offer，剩下的就是自己喜欢的，想想自己还是很幸运的，毕竟还能从事自己喜欢的行业，做自己喜欢的事情，虽然刚刚去的时候待遇比预期的低了一些，anyway，自己很满足了。
: 感谢最郁闷的时候career版上大家的宽慰与劝诫，至少在找工作的这个过程中我没有给自己留下什么遗憾，虽然也失去了一些机会，但是真的感觉找工作的过程就像追mm一样，可能你觉得很合适的，很向往的最终不会选择你，反过来，我找工作的时候觉得不适合自己的我一定也不会去投，虽然这样命中率会很低，但是能够保证得到的是自己想要的。另外在找工作的时候一定要对自己有一个清醒的认识，我并不主张所谓的“先就业后择业”，到时候就晚了。算是自己找工作的时候的一点体会吧。不过我觉得广撒网的也不少，至少俺mm就是这样的^_^^_^
: 还有，不要太迷信校园招聘，很多公司做秀的成分比较大，宣讲会搞的声势很大，最后没要几个人。有时间还不如在网上看看招聘信息。我的offer就是通过网上获得的招聘信息，为了避免广告嫌疑就不说名字了，反正大家找工作的时候一定会上的，提醒大家那几个大的招聘网站要都经常转悠，不要迷信一两个网站。
: ...................

