Return-Path: <shi@cernet.edu.cn>
Received: from WZJ (tu203030.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j3B13DQR015615;
	Mon, 11 Apr 2005 09:03:20 +0800 (CST)
Message-Id: <200504110103.j3B13DQR015615@sea.net.edu.cn>
Date: Mon, 11 Apr 2005 09:03:04 +0800
From: "shi" <shi@cernet.edu.cn>
To: luo@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IMXz09Ghow==?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id j3B13DQR015615
X-UIDL: d+9!!I+F"!"i+"!2@a!!

比较早的一篇的文字了，曾经发过又删了，放在这里吧，作为一种心绪的释放。
祝认识不认识的朋友们开心。
:     非常喜欢臧天朔的《朋友》，听着悠扬的钢琴声，品味着铿锵顿挫的旋律，心里总会产生莫明的共鸣。作为北京摇滚界的元老之一，在我听过的为数不多的他的作品中，尽管风格不同，旋律不一，但从他沙哑的嗓音中，总能感受到一种深沉的沧桑和对生活的浓浓感悟，这也是我喜
:     也许，当真正开始懂事时，就已经学会了伤感，想想自己走过的路，似乎很顺，又很不顺，但每一步无论是好是坏，是进是退，是喜是怒，是乐是悲，在每一个坎节上，都会幸运的得到朋友们的真诚帮助，或许这种帮助对于解决问题是微不足道的，却会使你无论在任何时候都能够
:     忘了谁说过，人应该常存感恩之心，在我经历过的岁月中，两个我最感谢的人，一个因为地域的关系很难再见面了，但他在我最失落的时候向我伸出了宽大的手掌，当我觉得每天都是黑夜时，他告诉我，今天的太阳很好，现在他在一个大山里面，一个多月才能回家看看他的不满两
: ...................

