Return-Path: <hong@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97IfBg7024178
	for <pan@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 02:41:11 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97Il8M7014340
	for <pan@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 02:47:09 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i97Il8xp014339;
	Fri, 8 Oct 2004 02:47:08 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 02:47:08 +0800
Message-Id: <200410071847.i97Il8xp014339@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgztK/ybCutcTDw8PDo6g2o6w3o6k=?=
To: pan@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <hong@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097174829-1044-68"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: _pO"!9':!!<)L!!G7K"!

发这个之前我先声明一下：
鉴于昨天killfast指正说（五）与一个礼拜前的京华时报中的一个故事一样，而我自己今天也特地调查了一下，经过查证也发现确实和那个故事一样。对于这样的情况，我只能说遗憾。
我在此声明说我可爱的妹妹系列100%是原创，而且是真人真事，对于有可能的某些或某个雷同，我也只能解释为巧合。
（六）    善意的微笑
一天，妹妹幼儿园放学回家。一回家就兴高采烈的给我讲她的小伙伴的故事。
"哈哈，今天笑死我了！"妹妹说。
"怎么了？"
"我们班的洋洋小朋友可笨了，今天老师带我搭积木的时候他总捣乱，老师生气了，就这样说，"妹妹绘声绘色的学起老师来，她神气十足的瞪着眼睛嚷嚷"\'洋洋！你给我站到讲台上来！站到听话就下去！ \'老师这样批评他还不知道，高兴的跑到讲台说\'老师，我是站在这里还是站在那里呀？\'哈哈哈哈，小朋友都笑了。"
"帆帆，不听老师的话是不对的，但是，嘲笑受批评的小朋友也是不对的，你知道吗？"妈妈说。
"妈妈，可我不是嘲笑，我是善意的微笑！"
哈哈哈，全家人都乐了，谁也搞不懂5岁的她从哪里学来这个词。
"那你知道善意的微笑是什么意思吗？"妈妈忍住笑问她。
"当然知道，就是不是不好的，就是好的笑！比如姐姐做坏事了，妈妈不批评她还笑就是善意的微笑。"
我FT……
（七）亲家事件续-童养媳
（五）中妹妹认了刘叔叔当公公以后，慢慢我们也都就忘了这件事。
有一天，我们一家都在看电视，具体什么电视剧忘了，记得里面有个很可怜童养媳。妹妹看到后就问："妈妈，这个姐姐的妈妈好坏啊，她为什么要欺负她呢？"
"这是很久以前，有的穷人家养不起女儿，就把女儿在很小的时候就嫁给别人家，这就叫童养媳，那个人不是她的亲妈妈，所以对她不好。"
"那妈妈，"过了一会儿妹妹小心翼翼的问，"我们家养得起女儿吗？"
"呵呵，养得起！不会让你当童养媳的！"妈妈知道妹妹在想什么。
"可是……我已经是了……"妹妹可怜巴巴的，"刘叔叔说他是我公公……"
……
后来告诉她，刘叔叔逗她的，叫她以后不要叫刘叔叔公公了。
自此以后，有一次又遇上了刘叔叔，刘叔叔又要妹妹叫他公公，妹妹白了他一眼说："哼，才不要当你的童养媳呢！"
……

