Return-Path: <lei@cernet.edu.cn>
Received: from WHITESNOW ([220.192.3.195])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id iB2FUlwL009663
	for <you@ccert.edu.cn>; Thu, 2 Dec 2004 23:30:53 +0800 (CST)
Message-ID: <002801c4d883$eb1083e0$c303c0dc@WHITESNOW>
From: "lei" <lei@cernet.edu.cn>
To: you@ccert.edu.cn
References: <002001c4d881$5582c1f0$ac00510a@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?ofEgTU3K3LW9ycu6psHLo6zO0tf2tcO21MLwo7+jvw==?=
Date: Thu, 2 Dec 2004 23:30:47 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0025_01C4D8C6.F3573740"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2900.2180
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2900.2180
X-UIDL: IM:!!3Ng"![PA"!ol%!!

    心里很气愤，但限于理智，我却逼着自己平静，而让MM受到了伤害！！心里真的很难受！
    MM在外面和别人合租一个屋。因为跟那个人生活习惯和处世态度不一样，所以，作为房东的MM想让那个人搬走。因为住进来的时候就说好了，互相有权利在提前一周告之的前提下可以让对方搬走或自己离开。所以，MM就在5月中旬跟那个人说明了意思，但那人说6月初有个考试，所以MM也就说那等考完试赶紧搬吧。不想，那人却一直滥到现在还不走，所以，她们之间也没有什么言语可说的了。不想，那人的意思却是我既然交了钱，想什么时候搬就什么时候搬，而当初口头说那个相互间的权利，她说她从没有听到过，对于MM的好心让她安心考试而拖期，却是认为是默许！！于是，下午，两个女的就吵开了，说不上谁先动手，就有点身体接触了，那人长得大个，又有长指甲的，把MM给欺负了。于是我知道后就立即赶过去了。我心里真的是很气愤，但我一直压抑自己的心情，没对那个女的怎么样，而是好好跟她说了些话，而让她立即就搬走。而MM的意思也是，只要她能走，什么条件都答应她。于是把房钱算好，给了她，而对于MM身上的伤痕，我提出要她负责，她却说那是MM自己找的。我当时那个气愤啊，真想不计后果得把她给做了，但是，我还是控制住了自己，而同时MM也说，只要她能走，就什么都不要说了，就当是被狗抓的！！我当时真的是想要把那个女的狠狠地扁一顿！！！但我，还是压抑住自己跟她说了她再住下去的不利之处，于是，她就答应走了！！于是，收拾了三个小时的东西，她滚蛋了！！
     不知道我当时对自己的压抑，做得对不对，但我确实是很气愤。MM从没让人给欺负过，想不到却让那女的给欺负了，而作为MM在北京唯一依靠的我，也没对那个人怎么报复，就让她太太平平地走了！！感觉真的自己很压抑自己，很憋气！！！
      不知道我做的对不对，如果你处在我的位置，你会怎么做呢？》
      觉得自己很窝囊！！！为了一些道德制度，为了一些理性处世的态度！！！！

