Return-Path: <ou@ccert.edu.cn>
Received: from ccertspark (tu203021.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.21])
	(authenticated bits=0)
	by home.ccert.edu.cn (8.13.1/8.13.1) with ESMTP id j3S6Rqmq005229;
	Thu, 28 Apr 2005 14:27:58 +0800
Reply-To: <ou@cernet.edu.cn>
From: "ou" <ou@ccert.edu.cn>
To: qing@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?UmU6IM/Q18XO3srCo7rM+dK7z8Kxvr/GsOC1xL7N0rXH6b/2KFpaKQ==?=
Date: Thu, 28 Apr 2005 14:40:10 +0800
Message-ID: <000301c54bbd$39838570$15cb6fa6@ccertspark>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.6626
Importance: Normal
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.3790.181
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from quoted-printable to 8bit by home.ccert.edu.cn id j3S6Rqmq005229
X-UIDL: OG_"!/E#"!FC2!!mDh!!

 攀比一下中科院某所:)
 没有班级概念 只有所的研究室概念.
 本年度硕士+博士
 synopsys
 微软研究院
 北京intel
 via
 上海intel
 发改委
 留所数人>5
 法国博士后1人
 小公司CTO一人
 samsung
 中型公司manager
 航天部502所
 意法半导体
 日立
 欧洲电信北京研发
 这个是一个室知道的大概情况 全是男的 还有一些未知的 
 对女生不怎么了结 木有说过话 硕士一般进外企 博士留所+国企+小公司+博士后
: 标  题: 闲着无事：贴一下本科班的就业情况(ZZ)
: 发信站: 水木社区 (Sun Jun 12 22:08:27 2005), 站内
: 
: 发信人: whitetea (重拾目标), 信区: Career_Offer
: 标  题: 闲着无事：贴一下本科班的就业情况
: 发信站: BBS 水木清华站 (Sun Jun 12 13:03:25 2005), 站内
: 
: 
: 北邮的，呵呵，同学们找的工作都还不错
: 
: 注：这是本科班的同学，其中有2/3读研。30人中，除一人继续在清华的学业，一人去香港读PHD，其他人均就业
: 
: 供大家参考，嘿嘿
: 
: 中国电信北京研究院 技术部
: 珠海电信公司市场部
: 京移通信设计院有限公司第四设计所
: 华为北研所无线预研一部
: 摩托罗拉（中国） GTSS部
: 南昌联通移动部
: 法国电信北京研发中心无线系统实验室
: 香港城市大学电子工程系
: 北京网通维护中心长途电信线路局
: 青岛网通网管中心
: 北京网通运营服务中心
: 朗讯 SDHLR部
: 朗讯科技移动通信研发中心CDMA BS组
: 西门子中国研究院信息安全部
: 中兴通讯杭州办事处-售后工程师
: 大连网通设备维护中心
: 西门子网络通信公司（SCNB）售前部
: 北京恒通视讯科技发展有限公司
: 安徽省邮电规划设计院无线所
: 福建移动网络部
: 清华大学电子工程系
: 华为北研所无线标准专利部
: 工商银行数据中心（北京）
: 京移通信设计有限公司第三设计所
: 安捷伦科技（上海）半导体测试学院
: 威盛电子wireless部
: 北京信威通信 系统技术部
: 朗讯科技移动通信研发中心CDMA部
: 瞬联 PCS部
: 爱立信（中国）GSDC部
: 
: --
: 
: ※ 来源:·BBS 水木清华站 smth.edu.cn·[FROM: 166.111.66.*]
: 
: --
: 企而不立,跨而不行
: 
: 
: ※ 修改:·outrain 于 Jun 12 22:08:39 修改本文·[FROM: 211.151.90.*]
※ 修改:·wattch 于 Jun 13 09:50:15 修改本文·[FROM: 159.226.40.*]
: ※ 来源:·水木社区 newsmth.net·[FROM: 211.151.90.*]

