Return-Path: <huang@cernet.edu.cn>
Received: from WZJ (tu203030.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j3437vff027042;
	Mon, 4 Apr 2005 11:08:19 +0800 (CST)
Message-Id: <200504040308.j3437vff027042@sea.net.edu.cn>
Date: Mon, 4 Apr 2005 11:07:51 +0800
From: "huang" <huang@cernet.edu.cn>
To: feng@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgtbHO0sDPwcsoenosvt640LavKQ==?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: multipart/mixed;
	boundary="=====001_Dragon200268730226_====="
X-UIDL: 04@"!6mG"!p7X"!g4N!!

当我老了，不再是原来的我，请理解我，对我有一点耐心
当我把菜汤洒到自己的衣服上时，当我忘记怎样系鞋带时，请想一想当初我是如何手
把手地教你。
    
当我一遍又一遍地重复你早已听腻的话语时，请耐心地听我说，不要打断我。你小的
时候，我不得不重复那个讲过千百遍的故事，直到你进入梦乡。
    
当我需要你帮我洗澡时，请不要责备我，还记得小时候我千方百计哄你洗澡的情景吗？
    
当我对新科技和新技术不知所措时，请不要嘲笑我。想一想当初我怎样回答你的每一
个“为什么”。
    
当我由于双腿疲劳而无法行走时，请伸出你年轻有力的手搀扶我，就像你小时候学习
走路时，我扶你那样。
    
当我忽然忘记我们谈话的主题，请给我时间让我回想。其实对我来说，谈论什么并不
重要，只要你能在一旁听我说，我就很满足。
    
当你看到老去的我，请不要悲伤。理解我，支持我，就像你刚开始学习如何生活时我
对你那样。当初我引导你走上人生路，如今请伴我走完最后的路。给我你的爱和耐心，
我会报以感激的微笑，这微笑中凝结着我对你无限的爱。

