Return-Path: <wen@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id iAEFCEOl015312
	for <cai@ccert.edu.cn>; Sun, 14 Nov 2004 23:12:14 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Sun, 14 Nov 2004 23:06:58 +0800
Message-ID: <300444818.19304@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 219.224.217.39 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Sun, 14 Nov 2004 23:06:58 +0800
X-WebMAIL-MUA: [219.224.217.39]
From: "wen" <wen@mails.tsinghua.edu.cn>
To: cai@ccert.edu.cn
Date: Sun, 14 Nov 2004 23:06:58 +0800
Reply-To: "wen" <wen@mails.tsinghua.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgxNDF89PR09CxyL3P1ti1xNWuzvGjrM7SuMOyu7jDsNHX1Ly6tcS5pNfKvei4+Mv7sKE=?=
Content-Type: text/plain
X-UIDL: J;5!!4ce!!ki2"!M]2"!

    我和男友认识时间不是特别长，不过彼此都对对方比较钟情，和他交往以后，才知道他不是特别善于理财，工作五年了，不仅没有存钱，还有一万五千左右的债务。
    刚开始他对我说银行一直催他还信用卡里的贷款，我担心他的信用受影响，就把自己的一点点积蓄（我去年毕业的，给家里寄了大概7000多，就只剩下不多的积蓄了）去借给他了，弄得我手里只剩150块左右，离发工资日还有半个月。不过我平常比较省，花钱的地方也少，也就还不会太拮据。
    后来，因为发生了一点点事情，他把钱还给我了，这件事情是什么我就不说了，倘若不是这趟意外，我估计他在今年是不会还我钱的。
    我现在比较烦恼，他马上又有一笔债务要到期，要五千五左右。他的薪水只有四千多一点。每个月都要有房租（他的房租是按月交的），车费，电话费，饭费等的支出，他说让我这个月的薪水拿出来做日常生活费。我委婉的拒绝了。我也不知道自己做得对不对。
    倘若他因为这些债务从此长点教训，学习开始理财。生活上节省一点，我觉得借给他也没有什么。只是我们也刚刚开始交往，我觉得自己对他的了解不多，他家里经济条件还不错，他妈妈的工资卡在他这里，他也不是没有钱应急的。最重要的是我感觉他这个人，即使现在都这样了，还在花钱上十分不注意，对他什么时候能还钱十分没有信心。他问他的同事借了钱，一点也没有目前还的意思。还在不停的增加债务。 
    其实我也能理解他，可能长这么大一直缺少这方面的锻炼，所以会变成这样的情况，我以前也是这样，在学校的时候不太会安排自己的生活，弄得自己总是经济挺紧张的，现在我不也学好了。我不知道该怎样帮助他。哎。
    要是大家碰到这种情况怎么办啊？

