Return-Path: <ren@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9B5gnRk029718
	for <xie@ccert.edu.cn>; Mon, 11 Oct 2004 13:42:50 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i9B5mBd5019863
	for <xie@ccert.edu.cn>; Mon, 11 Oct 2004 13:48:12 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i9B5mBOL019862;
	Mon, 11 Oct 2004 13:48:11 +0800
Date: Mon, 11 Oct 2004 13:48:11 +0800
Message-Id: <200410110548.i9B5mBOL019862@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgs8/GuMjtvP683Lm5yqa6zbjfvLa/qreiuaSzzMqm?=
To: xie@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <ren@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097473692-1014-98"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: :,W!!ZnQ!!aIA!!^Cg!!

    随着公司的业务拓展、扩大，为满足复杂的建设工程全过程管理的需要，公司近期将开发项目管理信息系统，具体包括项目管理＋项目协同工作＋项目信息库这三个组成部分。在遵循国家/地方/行业的法律/法规/条文，以及各类有关技术标准的前提下，在系统中融入公司在工程项目管理中的规范化操作，以成为具有可操作性、对项目管理人员有指导性的项目管理信息系统。
    公司网址：http://www.bgccn.com/
    联系方式：010－62239353－57 转 872
    Email：   zhu.lj89@gmail.com
    (请注明应聘职位及薪水要求）
01－软件架构师
职位描述：
1）负责产品体系结构的规划和设计
2）配合项目负责人跟踪、监控和控制在项目过程中所有阶段的质量状况。
3）负责相关方面的开发培训
具体要求：
1）四年以上软件研发经验和研发管理经验，两年以上系统分析经验；
2）精通软件工程思想，熟练应用流行的软件工程工具进行系统分析设计
3）熟悉 C# 、Asp、Asp.Net、WebService和.NET开发环境，至少二年以上.NET实际工作经验
4）熟悉 SQL Server、Oracle 数据库，熟悉IIS、Apache等Web服务器
5）较强的架构设计能力，熟悉.NET Framework、ADO.NET，以及多层和分布式开发
6）精通OOD、OOP及架构设计模式
7）计算机或软件工程等相关专业本科以上学历，良好的英语读写能力。
8）优秀的团队协作意识及较强的沟通能力,良好的文字表达能力，善于编写软件开发规范文档
9）有信息化或项目管理软件研发经验者优先
其他要求
1）思路开阔，善于接受新的思想和事物
2）能够吃苦耐劳，适应高强度的工作要求
3）善于团结，适应协同工作需要。
02－高级开发工程师
具体要求：
1）熟练掌握 C# 、Asp.Net和.NET开发环境；至少一年以上.NET实际工作经验
2）精通 SQL Server、Oracle 数据库；
3）至少一年以上信息化或电子商务网研发经验，有项目管理软件研发经验优先
5）熟悉软件工程知识，熟练掌握面向对象系统设计及开发方法
7）计算机及相关专业本科以上学历，良好的英语读写能力
其它：
1）工作踏实细致、认真负责、主动学习，有良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力
2）具有较强的学习及领悟能力、有较好的独立解决问题能力、良好的沟通能力。

