Return-Path: <ling@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97BsD79019532
	for <feng@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 19:54:13 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97C0Cel006337
	for <feng@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 20:00:13 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i97C0Cr9006336;
	Thu, 7 Oct 2004 20:00:12 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 20:00:12 +0800
Message-Id: <200410071200.i97C0Cr9006336@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEgtPO80rDvztK31s720rvPwrb5o6y/qrW8v6q1vLDJ?=
To: feng@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <ling@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097150413-996-920"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: >EX!!><~"!Ul<"!,,+!!

大家帮我分析一下吧。有些事情让我比较郁闷。
经常的出现找gf找不到的情况，发短信不回，打电话也不接
(而这种情况的出现，往往是我最想她，最需要和她说说话儿的时候，
要不然我也不会在意的，当然了，我也知道她平常很忙)。
这种情况的出现，搞得我很着急，往往为gf担心。不过，每次事后gf都会
道歉，至少先把自己狠狠的骂一通，有时候说着说着就会哭，
然后说保证以后不会了，然后往往补充说：
“如果你觉得咱俩不合适，你就把我踹了吧，我绝对不会赖着你，你好好考虑一下吧，
然后告诉我一声就行了，我都听你的...”（这些都是原话）
这个时候往往让我妥协，我不知道是不是自己太小气了，还是不够男人的大气？
gf时候道歉的时候，往往都会解释原因的。原因主要包括下面几个：
1。正在和大老板谈工作呢，或者吃饭呢，不敢接电话也不敢回短信。
2。正在和同事或者同学吃饭呢，饭馆很吵，根本没有听见。
3。本来以为晚上9点钟就能吃完的，然后给你打电话的，结果不知
     不觉到十点了，电话也没有听见。
4。早上走的很着急，忘记带手机了....
嗯，其它得都没有了。不过，特别奇怪的是，gf每次和我呆一起的时候，
包括吃饭的时候，至少5分钟之内必看手机的，有时候几乎是神经质似的，
明明没有短信声音，她还是看一下的，几乎每一个短信都必回的。
  我以前只听说过女生找不到bf的时候，会很着急，会担心的。
哪里知道，现在在我这里倒转过来了，我有时候会特别的生气特别的伤心，
如果说gf年纪很小不懂事可以谅解，可是她和我一般大的。
     我不知道这些都是怎么了，心里总归是有疙瘩的，我常常仔细的反省自己，
不知道自己哪里有不对的，是不是有点小气，不够男人的大气度？是不是管得太紧了？
     所谓当局者迷，旁观者清。来这里的人也许会经历着或者经历过同样的事情，
都是有丰富生活经验的过来人吧。我希望得到大家的帮助，帮我分析分析，
哪怕骂我一顿也让我好受点，省得斤斤计较。大家觉得呢？我发这里并不是
怀疑gf对自己的感情，我们的感情总体来说还是很好的，
而是心里难免有点不舒服，希望大家帮我开导一下儿。
谢谢!

