Return-Path: <wen@cernet.edu.cn>
Received: from mail.tsinghua.edu.cn (mail.tsinghua.edu.cn [166.111.8.18])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id i8KFnEmU006647
	for <tu@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Sep 2004 23:49:14 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Mon, 20 Sep 2004 23:35:08 +0800
Message-ID: <295694508.27988@mail.tsinghua.edu.cn>
Received: from unknown (HELO mail.tsinghua.edu.cn) (unknown@127.0.0.1)
 by 127.0.0.1 with SMTP; Mon, 20 Sep 2004 23:35:08 +0800
X-scanvirus: By Symantec Scan Engine
X-scanresult: CLEAN
Received: (eqmail ); 20 Sep 2004 15:35:06 -0000
Received: from unknown (HELO huhoo) (duanhx@166.111.232.230)
  by localhost with SMTP; 20 Sep 2004 15:35:06 -0000
From: "wen" <wen@cernet.edu.cn>
To: tu@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgz+u/7MDWwvCjv7j6ztLSu8bwt9bP7bDJ?=
Date: Mon, 20 Sep 2004 23:46:35 +0800
Message-ID: <013601c49f29$0391aa50$033270ca@huhoo>
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0137_01C49F6C.11B4EA50"
X-Priority: 3 (Normal)
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook, Build 10.0.2627
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1441
Importance: Normal
In-Reply-To: <002e01c49f21$7b5260f0$3903510a@CCERTDAWEI>
X-UIDL: m%E"!'JO!!8A*!!4iK"!

我是一位即将走向社会的女孩。在此，我想与大家一起分享我自己。我想把我的自信和美丽是如何得来的告诉大家，与大家一起分享我的快乐。
我相信女孩子一定都听过玫琳凯这个护肤品的名字，可能没接触过它的人都认为它只是一个化妆品直销公司，可是你知道吗？玫琳凯公司是把护肤、彩妆、成功学、时间管理、服饰搭配、沟通技巧、商务礼仪等等各种培训融为一体的。大家知道吗？在走进玫琳凯之前，我是一个成天爱睡懒觉、爱上网、爱玩游戏、爱看电影的女孩，我把所有的时间都浪费在了这些上面，我什么都没学到，这使我很没有自信，还时常觉得自己的生活很空虚。就那么浑浑噩噩的过着我的生活。
后来，在一次偶然的机会，我走进了玫琳凯公司。那里，有很多很多跟我同龄甚至比我小的女孩，最让我震撼的是，她们都很成功！她们始终有一个信念，那就是“相信”；她们还有一个共同点，就是“始终怀着一颗感恩的心”。她们始终给我鼓励，让我激动。激动得我一下子都不知道该用什么词来形容那么多的好。一句话，就是现在的我，很开心，很自信，不再觉得生活无聊或者寂寞。而且，她们教会了我很多东西，比如彩妆、礼仪、时间生活管理等等。所以，我变得更加自信，更加美丽。
亲爱的女孩，你还在为你的美丽担心吗？你还在为你浪费掉或者还在一直浪费着的时间惋惜吗？你还在为找个兼职而奔波吗？。。。。。。―――玫琳凯都可以给你这些，只要你选择。
亲爱的，请走进玫琳凯吧，它绝对绝对可以改变你的一生，让你的一生不再平凡。让美丽的你永远美丽，让不美的你学会去打造自己的美丽，让无聊、寂寞统统走开，玫琳凯会让你成为一个永远快乐、自信、美丽的女孩。而且，诱惑的是你还可以成为它的美容顾问，得到一份你喜爱的兼职工作。爱美的你，积极上进的你、不甘落于人后的你，请你勇敢走进玫琳凯，让它带给你全新的生活！
（注：玫琳凯里所有的讲座都是免费的，如果你有兴趣，跟我联系，我可以带你去听课学习的。呵呵,或者我也可以给你讲解一些内容的：）。）
亲爱的女孩，如果你想改变现在的你，如果你想成为不平凡的你，请赶快与我联系吧：64969676或手机13811245721  让我们成为心心相通的朋友！

