Return-Path: <tu@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97DqKC0020825
	for <tu@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 21:52:20 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i97DwJAX000738
	for <tu@ccert.edu.cn>; Thu, 7 Oct 2004 21:58:20 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i97DwJ2t000737;
	Thu, 7 Oct 2004 21:58:19 +0800
Date: Thu, 7 Oct 2004 21:58:19 +0800
Message-Id: <200410071358.i97DwJ2t000737@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEg0bDV0tK7uPbX8s3t1fy+yM7Swem76rXESUQh?=
To: tu@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <tu@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097157500-1044-14"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: KoX!!Y4j!!*pI"!RbU!!

看官，你道此文从何而来？说来虽近荒唐，细玩颇有趣味。
话说昨夜，我与梦中与某男辩论。该人论点是“法不责众，如果很多人一齐上，同
时砍死某人，就是法院也无从执法”；我于梦中驳之：“难道日本大军侵华，杀掉
的无辜百姓就白杀了么？难道国际法庭对战犯的宣判错了么？”
其人又羞又怒，吼道：“我说的是同一国家的身份相同的居民，不是两国战争、也
不是那些完全没有理智的日本鬼子！”
我又反诘之：“如此说来，我喊上一大帮好友，现在就把你砍了，你岂非白死？”
其人怒甚，上来卡住我脖颈，勃然大叫：“管它什么法责不责众，我先灭了你！”
我见势不妙，奋然反击，双方揪斗在一起，最后翻滚在地。很不幸，滚翻过程中，
我的头磕在一块有尖角的石头上，一阵晕眩；那厮将我狠狠一顿，我的后脑被石头
磕碎，就此呜乎哀哉。
我的父母自然不让，去法院控诉谋杀，法院指派法医验尸。我的灵魂只能在旁边看
着这一切，替父母伤心，却什么都做不了；更盼着法院早点捉到那厮，给我报仇雪
恨。遗憾的是，不知道那厮有高层关系，还是法医老眼昏花，居然验尸的结果是自
然死亡！－－我的灵魂气急，然而无法可想。
父母百无奈何之下，把我尸体的照片贴到了水木的picture版（汗....），希望能靠
网络还我一个清白。不料一帮水车、坑王，竟然以猎奇的心态纷纷点击欣赏，过瘾后
又一个个争着显示自己见多识广，re文曰：“这MS就是自然死亡，我们见得多了！”
我的灵魂陪着父母难过，眼看几万篇re文了，竟无一人主持公道。然而正在此时，
一个ID突然发文，声称“你们这帮人什么眼神，从尸体的照片来看，明显后脑遭硬
物撞击而死，足踝、咽喉还有淤青，怎么可能是自然死亡？”
我当时感激涕零，穿越电脑屏幕，上前握住该ID的双手：“太感谢了，你拯救了我
的灵魂，我真不知道该如何感谢你才好！”
梦到此时就醒了，醒来之后，梦中的场景还历历在目。那个拯救我灵魂的id，却记
不清楚了，好像蛮长的，中间字母中有个"r"－－不过我确信，要是我再看这个id一
遍，可以再辨认出来的。
恩人，未知你身在何方？我情愿倾尽荷包，狠狠报告你一次！如果你也恰好有类似的梦
境，请发文到我信箱！
本人声明：本文并非小说，乃是我昨夜真实的梦境经历；主要关节处，并无一字虚
言。诸位若发现有什么长id，中间有字母"r",也请发信箱告知，若果是此人，欢迎
到时一起听我报告！
thanks!

