Return-Path: <gan@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from mails.tsinghua.edu.cn (mails.tsinghua.edu.cn [166.111.8.16])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with SMTP id j0Q7tqkO018492
	for <luo@ccert.edu.cn>; Wed, 26 Jan 2005 15:55:52 +0800 (CST)
Received: (eyou send program); Wed, 26 Jan 2005 15:53:15 +0800
Message-ID: <306725995.14415@mails.tsinghua.edu.cn>
Received: from 166.111.8.234 by mails.tsinghua.edu.cn with HTTP; Wed, 26 Jan 2005 15:53:15 +0800
X-WebMAIL-MUA: [166.111.8.234]
From: gan@mails.tsinghua.edu.cn
To: luo@ccert.edu.cn
Date: Wed, 26 Jan 2005 15:53:15 +0800
Reply-To: gan@mails.tsinghua.edu.cn
X-Priority: 3
Subject: =?gb2312?B?UmU6INC70LvE48PHo6zO0taqtcDU9cO01/bByw==?=
Content-Type: text/plain
X-UIDL: *4c!!W_J!!!WI!!B^7"!

: 是该凉一下了
: 也算是放自己吧
: 让自己过的轻松一些
: ...................
我现在和我女朋友相处两地约有1年时间了。刚开始我们没有出现什么症状，我天天给她打电话，或者上网。去年十一我去她那边玩，一起去的峨眉山。但是回来之后，我自己也不知道为什么就是不太想上网了，后来慢慢的电话也懒得打了。
后来的分析得知，的确是自己相信我女朋友给我莫大的安全感，觉得该把自己的精力放在工作学习上了。但是她不知道我是怎么想的。所以她很着急。想知道我为什么我会变成这样。后来我知悉（我无意给自己找个体面的理由 :-），男人是比较喜欢追求自我的，当他沉溺在感情中无法自拔的时候，而忽略了工作（为了家庭也为了别人的认可），就会恐慌。而男人处理这种情况的，就像野兽受伤后躲到山洞，自己疗伤。
当时我出于这种境地，我所犯的错误就是在向自己面对的时候没有告诉我女朋友，让她放心。那段时间是我们吵架最频繁。不过，幸运的是，通过吵架，我们彼此了解对方的想法。
现在，我们相处得很好，有时候，我有时候要做什么事情，只需要提前告诉她我要做什么，要做多长时间就好了。开心 :-)
所以我给你的建议：
1。调整自己心态，不要胡乱猜疑，如有可能，约自己最好的女朋友逛街，聊天，分散自己的注意力
2。积极和男朋友沟通，理解他的状态，确认情况，我想你们可能存在着沟通问题。
3。如果是因为工作上的事情，他不想多说，你要理解，男的常希望能自己解决问题。否则（不在意你了），那你就好好考虑，表明自己立场，世界上没有谁离开就活不下去。（我女朋友说过这样的话，:-( ）

