Return-Path: <wu@rbl.ccert.edu.cn>
Received: from rbl.ccert.edu.cn (rbl.ccert.edu.cn [202.112.57.71])
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i988bmoE006160
	for <kang@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 16:37:48 +0800 (CST)
Received: from rbl.ccert.edu.cn (localhost.localdomain [127.0.0.1])
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id i988hnk8019244
	for <kang@ccert.edu.cn>; Fri, 8 Oct 2004 16:43:50 +0800
Received: (from qa@localhost)
	by rbl.ccert.edu.cn (8.12.11/8.12.11/Submit) id i988hnB6019243;
	Fri, 8 Oct 2004 16:43:49 +0800
Date: Fri, 8 Oct 2004 16:43:49 +0800
Message-Id: <200410080843.i988hnB6019243@rbl.ccert.edu.cn>
Subject: =?gb2312?B?ofEg09a1vcn6yNWjrLvy0O2yu9OmuMPMq8nLuNCjuqOp?=
To: kang@ccert.edu.cn
From: Tran Quang Anh <wu@cernet.edu.cn>
Content-Type: multipart/mixed; boundary="----------=_1097225030-1044-318"
MIME-Version: 1.0
X-UIDL: GYf!!j~g"!bLC!!~%+"!

忽然有点害怕过生日，不是怕变老，只是觉得孤独。
去年的这个时候，我在糊涂上发帖子祝自己生日快乐，今年还是自己祝自己生日快乐，也相信生日那天会收到家人朋友的祝福，可是这句“生日快乐”是不是客套的都失去了它自己的意义了呢。
今年算是真正的整二十岁生日了吧，在外地上学，没法和爸爸妈妈一起，现在真的好怀念在家的日子，想想真的就泪流满面，想爸爸妈妈烧的好吃的，和他们一起聊天的时光。从小偶就是一个话比较多的人，每天放学回家从吃饭前一直扯到洗完碗，有时还坐在客厅靠在爸爸或妈妈怀里再接着聊，说到没话说了再去写作业。爸爸妈妈以前为了照顾我，放弃了很多机会，现在我上大学了，他们也就放开工作了，工作很辛苦也很忙，而且分隔两地，爸爸隔三个月会回家一次，妈妈也是忙起来就早出晚归的。他们现在每周都会给我打电话，但是比起以前一家人在一起的时间真的少了好多。暑假我会在北京学点东西，参加一些社会活动，可能也不回家了，这样又只能寒假才能再见。
我不知道自己是不是太需要照顾和倾诉了。
高中有几个很好的朋友，有男生有女生，或许可惜的是他们都在外地，联系起来比较麻烦了，再多短信再多电话也比不上以前面对面的聊天，一起出去逛街，K歌，吃火锅。在宿舍大家的关系也很好的，但是有时还是觉得缺了什么，也许是大学里大家都有自己的事，不是你想要谁陪你谁就有时间有心情陪你的，好友说我要学着独立，要试着自己去解决和处理问题，或许我有时真的依赖性太强了吧。
去年发的帖子贴了照片，我想如果没有照片他们会给我写站内信吗，会想和我当好朋友吗，会愿意在我需要他们的时候和我分担我的喜怒哀乐吗，我真的只想多认识几个人，多几个朋友而已。
不想去谈爱情，很多人都会用很煽情的文字去纪念他们的爱情，可是大学校园里那么多的情侣，长过一年的有多少，能一辈子相守的又有多少？所以还是不说爱情，免的伤心伤神。
现在我要只去等那个对的人，不过或许他已经出现了，而我还不够优秀，没有准备好，所以还是要努力学习，好好的生活。
今年还是自己祝自己6月20日生日快乐，祝下午的六级考试顺利，祝期末考试顺利。

