Return-Path: <tang@cernet.edu.cn>
Received: from WZJ (tu203030.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.30])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j3B13DQR015615;
	Mon, 11 Apr 2005 09:03:20 +0800 (CST)
Message-Id: <200504110103.j3B13DQR015615@sea.net.edu.cn>
Date: Mon, 11 Apr 2005 09:03:04 +0800
From: "tang" <tang@cernet.edu.cn>
To: lai@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?ofEgtKnUvcTPsbG1xMG1x+mjraOtztK6zWJmtcS5ysrCIDY=?=
Organization: Tsinghua University
X-mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain;
	charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
X-MIME-Autoconverted: from base64 to 8bit by sea.net.edu.cn id j3B13DQR015615
X-UIDL: d+9!!I+F"!"i+"!2@a!!

6。
        这个夜晚是他送我回宿舍。
        冬日的清华其实也很美，夜晚非常静谧。皎洁的月光撒在我们身上，我和他并排走着，聊着不着边际的话。我随口说，以后有时间再来北京，来清华找我啊。而他却一本正经地再三表示，说他一定会再来清华园，他估计肯定回来的。
        走过大荷塘，荷塘里结起了冰，他说他们早晨曾经在这里滑冰，我也讲早晨还好，要是下午了应该很危险。走过图书馆，路过文北楼的背后时，我说你能找到回去的路吗？要不你就别送我了，现在还不到十二点，路上人很多，不怕。他坚持，说他总能找到的。
        终于来了主干道，不再像刚才那样月光下只有我们两个在行走，多少有些尴尬。我于是和他大声地谈论着他们那儿的学习生活，他告诉我，他喜欢清华，他一定还要来清华。
        宿舍门口前，我说我到了，你赶快回去吧。你到了前面应该向右拐，再向右，走到主干道上第二个十字路口再向右拐，，，，他没有大笑，只是看着我，有点严肃，似乎又在沉思，他说你放心吧，我知道怎么走，我肯定可以回去。到了宿舍给你短信。
        后来很久，我才终于收到他的短信，我回来了，你放心好了。
        第二天早晨北京下了茫茫大雪，我说我没有时间去送他们，希望他们多保重，好好欣赏一下这北国的风光。他们上午十点的飞机，我在外边不断收到学生主席、丹丹还有另一个平日交往似乎不太多的小草给我的短信。短信一直坚持到他们的飞机起飞。
        那一刻我抬头望望自己的上空，想象着他们临别前的又伤感又兴奋的神情，如果有机会到香港，我一定要再去看看这些可爱的孩子们。
: 5。
:         我也不知道为什么会谈到爱情。
:         只记得那个夜晚，被离别的情绪所笼罩，我自己也变得伤感起来。大家坐在一起，兴奋地聊着曾经的生活和未来的憧憬。女孩子讲述各自的爱情。我知道了丹丹追求自己幸福却屡遭拒绝，付出很多却得到别人的冷眼；我的妹妹深爱她远在异乡的男友，而男友能否给她幸福还是
: ...................

