Return-Path: <luo@cernet.edu.cn>
Received: from bbbthreeb (tu203022.ip.tsinghua.edu.cn [166.111.203.22])
	(authenticated bits=0)
	by sea.net.edu.cn (8.12.11/8.12.11) with ESMTP id j0CBfXi3016923
	for <shen@ccert.edu.cn>; Wed, 12 Jan 2005 19:41:54 +0800 (CST)
Message-ID: <001801c4f89b$cccec9e0$16cb6fa6@bbbthreeb>
From: "luo" <luo@cernet.edu.cn>
To: shen@ccert.edu.cn
References: <000501c4f88c$74d2f9f0$18cb6fa6@CCERTDAWEI>
Subject: =?gb2312?B?ofEgt8XG+sDtz+u7ucrHt8XG+rCux+mjvw==?=
Date: Wed, 12 Jan 2005 19:41:53 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="----=_NextPart_000_0015_01C4F8DE.C495DB40"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1409
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1409
X-UIDL: eiT"!P8`!!Dl+!!a1B!!

回到家乡工作心里总是有说不出的无奈，纵然工作不错，收入不错，但曾经的理想总是时不时的出来给我做个鬼脸让我感到揪心的疼痛，于是我在努力工作的同时也在努力的挣扎，盼望着把自己武装好了走出去不让自己在今生留有遗憾。可岁月流逝，让我渐渐走向了结婚的年龄，不想让父母担心就匆匆忙忙见了几个男孩，于是有了和他的故事。最初的相识我对他没有太深的印象，因为自认为不错的我一直都喜欢比较优秀的男孩，而他非常的普通，普通的让我感觉不到一点波澜，可最终他无微不至的追求深深的打动了我，也打动了我身边的朋友和亲人，“到哪里找这样一个为你付出这么多的人啊”父母总是这样提起，于是我犹豫了，也开始慢慢的说服自己去接受他，而且我想出了一条完美的路程：和他一起奋斗出去打拼也许会培养出一份旷世的爱情故事，也会不让自己后悔逐步实现自己的理想。可是现实总是不遂人愿，他妈妈有病，爸爸有一份不大不小的产业需要他继承，虽然他有姐姐，但妈妈不让他离开，爸爸更是不同意。不论我怎样给他描绘以后的生活告诉他不要这样轻易放弃理想告诉他不要过现在虽然安逸但浑浑噩噩的生活，他丝毫没有任何举动，只是说：我不能出去。就这样我们开始逃避这个话题，也是一个无法解开的心结。我是一个很犹豫的人，出于环境和家庭的压力我尝试着适应这里的生活，可无论怎么努力，现实总是无法让我满足，我是一个精神至上的人，我需要的是一个高效率的工作环境，一个文明的生活环境，一份可以让我感到满足的体现价值的工作，纵然领导家人亲朋好友都对我非常的好，可小城市的环境决定了这一切都无法让我感到精神上的满足，只剩下我对他们的感恩，对家乡培育的感恩，因为自己的理想总是炙的心发痛。我所有的方法都尝试过了，比如和他一起出去学习再回来，告诉他出去提高自己再回来建设家乡（其实我是幻想出去后他接受了新鲜事务就不想回来了），可他始终不同意，始终都是在原地，而且告诉我这是不可能的。我该怎么办？放弃什么又选择什么？说实话，我也是觉得很累了，想找一个感情归宿，所以才会这么犹豫。 

