Return-Path: <ling@csdn.net>
Received: from mail.lbbyvayswkauknq.com ([221.220.203.11])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <lian@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 15:05:37 +0800 (CST)
Received: (qmail 28220 invoked from network); 04 Jun 2005 15:22:28 -0000
Message-ID: <20050604152228.BE4CD1594013@lbbyvayswkauknq>
From: ling@csdn.net
To: lian@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?xfrK6bK7sdi2q7G8zvfX3yyxsb6pyum6o9Hvt6vR+dH509Ah?=
Date: Sat, 04 Jun 2005 15:22:28 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
    boundary="----=_NextPart_001_0018_01C39816.2C871AA0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1106


批书不用东奔西走，书海扬帆样样有！
北京书海扬公司现有特价图书，近万种，
种类有社科，外语，计算机，文史，小说，传记，医学等等，绝对正版，折扣
全部18%折。另外公司新到儿童图书一千多个品种，质量好，折扣低，决对正版，
无起批量的限制，欢迎全国各地区特价书店及图书馆负责人登陆公司网站下载现
货书目。010-81894515 公司网站:http://www.818book.com 下载书目网址：
http://www.818book.com/bookmenu.asp 公司所备图书适用于： 
1：大中小学图书馆装配图书 
2：机关及社会团体图书馆配书
 3：特价书店 
4：教委以及图书装备公司 
此外， 本公司现有漫画武侠言情畅销书近千种，欢迎各地批发商及各店负责人到公司网站
下载现货书目

北京书海扬帆图书公司常年漫画书.现有港台日(四拼一)漫画400余种!品相好,包装佳!无起批量的限制!欢迎各地漫画书商来电来函洽谈!也可以登陆我公司网站下载现货书目(方便快捷).

网址:http://www.818book.com/bookmenu.asp

电话:010 81894515

邮箱:hxq11@163.com

服务QQ:81572424(注明:漫画)

另外:本公司经营特价书,儿童书,畅销书,武侠言情!






批书不用东奔西走，书海扬帆样样有！北京书海扬公司现有特价图书，近万种，种类有社科，外语，计算机，文史，小说，传记，医学等等，绝对正版，折扣全部18%折。另外公司新到儿童图书一千多个品种，质量好，折扣低，决对正版，无起批量的限制，欢迎全国各地区特价书店及图书馆负责人登陆公司网站下载现货书目。010-81894515 公司网站:http://www.818book.com 下载书目网址：http://www.818book.com/bookmenu.asp 公司所备图书适用于： 1：大中小学图书馆装配图书 2：机关及社会团体图书馆配书 3：特价书店 4：教委以及图书装备公司 此外， 本公司现有漫画武侠言情畅销书近千种，欢迎各地批发商及各店负责人到公司网站下载现货书目北京书海扬帆图书公司常年漫画书.现有港台日(四拼一)漫画400余种!品相好,包装佳!无起批量的限制!欢迎各地漫画书商来电来函洽谈!也可以登陆我公司网站下载现货书目(方便快捷).网址:http://www.818book.com/bookmenu.asp电话:010 81894515邮箱:hxq11@163.com服务QQ:81572424(注明:漫画)另外:本公司经营特价书,儿童书,畅销书,武侠言情!
 
