Return-Path: <bi@12.com>
Received: from 12.com ([203.86.17.194])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xing@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 07:08:42 +0800 (CST)
Message-ID: <200506010708.0.871723704954295@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?wfWhocn6?= <bi@12.com>
Subject: =?gb2312?B?tPrA7b34s/a/2qOh?=
To: xing@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: bi@12.com
Date: Wed, 1 Jun 2005 07:27:05 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106

                     简  介

    我司是经中国外经贸部、海关总署批准注册的、有进出
口经营权的专业公司。专业为贸易合作商或生产厂家采购国
内外各种原材料产品货物，并可为国内厂家提供代理各种产
品货物在深圳各地口岸、码头、海关监管仓的进出口报关、
商检、订仓及陆路、海路运输等一条龙服务，还可代为办理
产地证（C.O.）、普惠证(F/A)等项业务。
    我公司拥有多名经验丰富，海内外人际关系良好的专业
高素质人员，积累了大量的与各海关口岸的合作经验，具备
雄厚的实力。本公司以优质、快捷的服务赢得广大客户的信
赖，并同多家报关公司、运输公司及相关公司达成合作协议。
    我们本着互惠互利的原则，以快捷、稳妥的经营方式与
贸易商户（厂家）进行合作，最大程度的保证合作商的产品
货物顺利进口和出口。
    我们的宗旨是服务第一、客户第一、合作第一。
    我们的目标是广结有识之士，共同发展。
    欢迎国内外有关商户与我司联系合作事宜，我们将以真
诚的态度，严格合理的制度，高质量的效率和最优惠的价格
为你提供高规格的服务。

商祺！


联系人：刘　生　　　　
手　机：+86-0755-25395658 (5线)
邮　箱：szjiexin@tom.com

地  址：深圳市罗湖区爱国路金通大厦2203-2205室




                            深圳市捷信进出口有限公司





