Return-Path: <ni@fdgg.com>
Received: from fdgg.com ([202.118.108.66])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <wei@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 06:22:56 +0800 (CST)
Message-ID: <200506040622.0.0525239057152156@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1tC7qs34wufTqs/6zfg=?= <ni@fdgg.com>
Subject: =?gb2312?B?z+vTtdPQyKu5+snPzfjTw7untcTTyrz+tdjWt8O01+680dD7tKu5pL7f?=
To: wei@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: ni@126.com
Date: Sat, 4 Jun 2005 06:40:08 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

您好：
    如果这封邮件打扰了您，那么非常抱歉，请您将它删除。您正在为高昂的广告费头疼么？您苦于别人
不知道自己的网站和公司么？您发愁自己网站没有流量么？您想推广自己的产品和服务么？您想创业挣钱
么？请您接着往下看。
    网络时代什么宣传方式成本最低而效果又好呢？我们可以告诉您，邮件营销可以说是目前为止成本最
低而且效果很好的一种营销方法，要比您在传统媒体和网站上作广告的费用低的多，效果要好的多。所谓
邮件营销就是向上网的用户定向发送你们公司的广告宣传邮件，而一般上网用户都有浏览自己信箱的习惯
，所以宣传效果很好，成本也很低，只需拥有上网用户的email信箱地址，和一台电脑就可以。
    中华网络营销网是国内专业的网络营销机构，我们历时一年收集了目前国内最大最有价值的邮件地址
库，邮件地址总量达到3亿多个，几乎涵盖了我国大部分上网用户的邮件地址，而且我们通过技术和人脉
关系，收集了国内各大著名论坛的会员email地址，其中包含许多国内著名论坛，例如：中国站长论坛，
丽影论坛，卓越网，瑞丽论坛，考研论坛，网大社区，中国交友中心等论坛的2000多万会员的邮件地址，
分类详细，价值极高（详情参见http://www.email6688.com/mail/jpluntan.asp）
    目前我们在搞优惠活动，优惠销售100套邮件套餐。套餐包括：1.5亿个2005年最新国内综合邮件地址
+精选3200万个2005年最新国内地区邮件地址+精选2400万个2005年最新国内行业邮件地址+2000万个最新
论坛会员邮件地址（*精品*）+20多款邮件群发营销软件+每月免费更新下载最新邮件地址服务
    详情请见中华网络营销网：http://www.email6688.com

联系方式： 业务QQ: 97205025
              msn: email6688com@126.com 
         客服邮箱: email6688com@126.com
         业务电话：13504092912
           联系人：杨先生
   中华网络营销网：http://www.email6688.com

