Return-Path: <lian@umail.hinet.net>
Received: from G4 ([219.136.63.21])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <hong@ccert.edu.cn>; Fri, 24 Jun 2005 09:35:35 +0800 (CST)
Message-ID: <200506240935.0.272952280913209@home.ccert.edu.cn>
From: lian@126.com"<zhangjianguang863@126.com>
Reply-To: lian@umail.hinet.net"<h1n9g5f0@umail.hinet.net>
To: hong@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?zKm5+sLD087Tw8a3vLC+xrXqyeixuNW5wMC74Q==?=
Date: Fri, 24 Jun 05 09:53:35 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-type: multipart/related;
    type="multipart/alternative";
    boundary="----=_NextPart_000_0003_3A57AAAB.AF070001"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1158
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1441








中国国际旅游用品及酒店设备(泰国)展览会
地  点：泰国曼谷市诗丽吉会展中心时  
间：2005年8月25-28日
展会简介：    
泰国是世界闻名的旅游胜地之一，每年有1200万来自世界各地的游客，其中欧美、日本游客为主要客源，而多数欧美游客都有长住的习惯，旅游产品消费达百亿美元，旅游业已成为泰国重要的支柱产业，是泰国外汇收入的主要来源。酒店业预计将是泰国旅游业逐渐起色后又一个从中受益的行业。目前在泰国注册的酒店共计6552家，拥有 
30 
万左右个客房，预计未来这个数量还不足够用于为国内外游客提供服务，因此，泰国每年进口大量的酒店设备产品及各类旅游产品，用于建设新酒店及现阶段需要改善经营的旧有酒店，每年进口额占泰国商品总进口额的20%。去年年底海啸灾害影响下，泰国的旅游业及酒店业受到严重损失，近400家酒店及度假村损坏，必须重新修复。所以质优价廉的中国产品开拓泰国及东盟市场正是大好时机。
参展内容:
酒店设备用品：厨房设备、餐饮设备、五金不锈钢制品、暖通制冷设备、洗衣房设备、卫浴设备、烘烤设备、制冰机、消毒柜、擦鞋机、桌面用品、客房用品、床上用品、易耗品、酒店制服、酒店配套电器、客房灯饰、舞台音响灯光、地毯、玻璃器皿、金银器、陶瓷瓷器、包装用品、工艺礼品等；安防系统、酒店家具、酒店照明、清洁设备用品、茶、饮设备、视听设备、体育用品及器材
旅游用品：旅行箱、休闲包、商用箱及电脑箱、手提包、旅行伞，旅行饰品、旅游运动服装、旅游鞋、户外旅游设备、旅游纪念品、广告礼品、赠品、小家电、玩具、假发、皮具、工艺陶瓷、水晶暨玻璃器皿、钟表眼镜、日历暨相集、休闲康体设备
优惠政策:   
为降低企业开拓国际市场的风险，减少参展企业的费用，我分会已向财政部申请"中国中小企业开拓国际市场资金"，展后补贴给各参展企业（预计补贴额度为展位费的50%）。
展览会招商电话：电  话：020-34052086 传  真：020-34052023E-mail: zjg863@163.com联系人：张建广   
（注：此邮件勿直接回复，回复请致  zjg863@163.com  ）
 

如果您不想再收到我们的信件，请按这里退定。

