Return-Path: <ke@ss.com>
Received: from ss.com ([220.160.115.31])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <chi@ccert.edu.cn>; Fri, 03 Jun 2005 07:46:11 +0800 (CST)
Message-ID: <200506030746.0.695891570489401@home.ccert.edu.cn>
From: "ke" <ke@ss.com>
Subject: =?gb2312?B?yOe6zr/sy9m9qMGiyKu5+rDsysK0pg==?=
To: chi@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: ke@ss.com
Date: Fri, 3 Jun 2005 08:03:26 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

你好!
“一号通”业务是中国铁通和北京维鼎森通信技术有限公司在全国联合推出的一项新的电信增值业务，已在北京、上海、厦门、江西、安徽、江苏、重庆、天津、南京、南昌、深圳、东莞、武汉、石家庄、太原、贵阳、沈阳、济南、郑州、昆明、青岛、吉林、西安、成都....等省市开通，深受企业界的青睐，并给广大用户带来了意想不到的收获！ 

也许您的企业在厦门，您却想在北京、上海两地设立您的电话呼叫中心，一来可以方便上海、北京两地的客户播打本地电话咨询业务；二来您的企业形象得到质的提升，在您的客户眼中，厦门、上海、北京都是您的扩张版图。 

　　因为“一号通”，您的客户没有想到当他播打您北京的业务联系电话时，也许您正坐在厦门国贸大厦的办公室里，为您的北京客户滔滔不绝的讲解着您公司的产品。 

　　这一切，都依赖于“一号通”得以实现！一号通的诞生，300元钱圆了企业的梦。 



联系人     黄文彬
联系电话   0592-8325792

