Return-Path: <wei@ss.com>
Received: from ss.com ([61.144.114.83])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhuang@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 15:51:26 +0800 (CST)
Message-ID: <200506201551.0.179012579597092@home.ccert.edu.cn>
From: "wei" <wei@ss.com>
Subject: =?gb2312?B?zfjVvr2oyegzODjUqsbwo6E=?=
To: zhuang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: wei@ss.com
Date: Mon, 20 Jun 2005 16:04:37 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

广州纬度网络科技公司自成立5年以来一直专业为国内企业提供网站建设、网络推广宣传等服务。
公司客户数量已达5万，为答谢新老客户的多年鼎立支持，现推出“纬度智能建站系统”，最低售价仅388元！电子商务网站系统最高价格也仅售880元！
 
纬度智能建站＋管理系统内容包括：

国际/国内独立域名.Com .net .cn或.com.cn域名任选一个；
不限网站页面数量、不限产品图片上传、不限数量留言板设置；
1300多套精美的网页模版，88个FLASH封面模板，一天一个新花样。
具备新闻发布系统，在线订单/咨询，在线反馈预约系统，在线购物车系统。
全中文菜单界面建站。
背景音乐设置，弹出窗口广告，浮动广告，BANNER广告，最新动态告示，18种风格计数器任选。

本公司另还承接其它个性大型网站制作，一流的制作水平，全广州价格绝对最便宜！

欢迎来电来函索取免费的演示案例或试用账号。

详情请来电咨询：020-33303028（24小时热线），33099052。
email: gzvtrue@126.com

