Return-Path: <lei@zyvd.com>
Received: from zyvd.com ([222.248.97.106])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <yu@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 19:00:54 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231900.0.0671896913797987@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1sfR78rTvvU=?= <lei@zyvd.com>
Subject: =?gb2312?B?zqrE+szhuanXqNK1xrfFxsrTvvXJ6LzG?=
To: yu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: lei@zyvd.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 19:18:48 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 [cn]




深圳智扬视觉，智扬视觉品牌战略、标志设计、商标设计、VI设计、品牌设计、画册设计、平面设计、包装设计-- 致力于视觉研究的专业艺术设计团队







   
      
        
  
   
    
  
   
    ·深圳市智扬视觉设计有限公司 
      — 专业从事品牌视觉设计顾问的公司
  
   
     业务主要包括: 
        企业品牌标志、产品品牌商标设计（产品命名） | VIS导入执行 | 企业画册设计 | 品牌网站建设 | 产品包装设计
      公司网站：http://www.zyvd.com 
        
      地址：深圳市福田区彩田南路彩天名苑红荔轩19G 邮编：518033 
        电话：0755-82965599 　　E-Mail:ae@zyvd.com
  
   
      
        　
      我们的服务领域:
      ·品牌理念建立、 品牌行为规范建立 
      ·品牌视觉建立（企业） 
      A、企业品牌标识设计 
      B、企业品牌视觉识别系统（VIS）导入执行
      C、企业画册设计
      D、企业网站建设
      ·品牌视觉改造（企业 & 产品）
      针对已有（企业或产品）品牌形象提供全方位的品牌解决方案及解决实际操作。
      
       
      ·品牌推广（产品）
      E、产品命名
      F、产品商标设计
      G、产品视觉识别系统（VIS）导入执行
      H、品牌终端店视觉设计
      I、产品包装设计 
      J、产品画册设计
      K、产品网站建设 
  
   
    W·D 
      Designgroup International -- 致力于视觉研究的专业艺术设计团队
  
   
     
  
   
     2001-2005，我们以前卫独到的设计理念和精工细作的专业精神致力于企业形象策划、品牌推广、整合行销传媒、平面设计、展示设计等众多设计领域。
      2000年以来，我们以新兴的设计能力并秉承多年的优良工作作风致力于新兴的媒体设计，从传统的设计延伸到网站设计，动画设计，软件界面与产品包装、展览展示设计系统等新兴设计领域。我们有着观念前卫且具有个性的资深设计师，是一个有着锐意进取、创新开拓精神和良好职业责任感的专业团队。我们以客户所提供的信息基础和要求作起点进行整体的方案规划，用崭新的创意和独特的手法精心设计，精工细作，将客户形象实现在丰富多彩的多媒体世界。
      Copyright (C)2005 www.zyvd.com 
        all rights reserved. 智扬视觉 Designgroup International　 
        

        
        Design:WISDOM BRAND TACTIC 许可证号：粤ICP备05062104号
  




