Return-Path: <zhou@mypufa.com>
Received: from mypufa.com ([221.218.32.51])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <yan@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 11:03:51 +0800 (CST)
Message-ID: <200506221103.0.264101839967637@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?yczStcfpsag=?= <zhou@mypufa.com>
Subject: =?gb2312?B?yKvH8tfutPO1xNbQzsTJzNK1x+mxqM34?=
To: yan@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Wed, 22 Jun 2005 11:24:37 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200


您的客户在这里:
Gooling（www.GOOLING.COM），信息全、更精确、更及时！ 

您是否苦于以下问题： 

1、不知道潜在客户在哪里
2、在传统搜索网站上搜索客户，数据不全，不精确
3、想联系或开发一个重要客户，却找不到联系方式
4、想采购价格低、质量好的产品，供求信息却不对称
5、想知道整个行业的产品价格，却找不到相关信息

…… Gooling谷凌商情网（www.GOOLING.CN）采用来自美国的先进数据挖掘技术
帮您解决这些难题。
 
基本功能： 
1、中国最大的网上企业库，实现最短时间内搜索最有价值的潜在客户。 
　　帮您搜索到潜在客户，一次导入您的电脑，可动态更新，节省了大量的人力物力。 

2、中国最全的网上产品信息库，提供比价信息，减少人工搜索，利于产品决策。 
　　您想知道同行业产品价格情况？我们的产品库会帮您列出产品报价表，一目了然的
对比，您怎会不战无不胜？

3、中国最及时的产品供求信息库，提供市场供求信息，获取潜在商机。 
　　产品供求信息及时有效，足不出户就可掌握市场的需求动态。

增强功能： 
Gooling谷凌商情网（www.GOOLING.com），与800CRM（www.800CRM.com）全国首家企业
级免费在线即需即用的客户关系管理系统相配套，帮您获取商业信息同时更好的管理利
用信息。

联系我们: 
Email: marketing@gooling.com.cn 
电话 : 010-82825251 
传真 : 010-82825025 

