Return-Path: <mo@136.com>
Received: from 136.com ([218.80.127.138])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <long@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 17:56:02 +0800 (CST)
Message-ID: <200506201756.0.942842229608043@home.ccert.edu.cn>
From: mo@136.com
Subject: =?gb2312?B?1dK5pNf3?=
To: long@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Date: Mon, 20 Jun 2005 18:13:43 +0800
X-Priority: 4
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200




欢迎访问职场指南 www.jobweek.cn








	
		x专业搜索引擎 找工作 = 搜工作y
	
	
	  
		  
		  [关于职场指南(www.jobweek.cn)Z
	  
  
	
	  
  
	
	  
	  8求职招聘专业品牌 
	  “职场指南”是上海三大求职招聘品牌之一，隶属解放日报报业集团，拥有良好的知名度和公信力。
	  “职场指南”品牌旗下拥有报刊网站立体交叉的媒体网络，刊物每周六发行 , 覆盖上海各书报摊位，网站滚动发布全上海最新职缺数万个。 
	  8强大的接受度和影响力 
	    
  “职场指南”和解放日报报业集团属下的《解放日报》、《新闻晨报》、《申江服务导报》、《人才市场报》、《房地产报》、《报刊文摘》等媒体一样，随着社会经济的发展，正日益呈现出强大的接受度和影响力。 
  
   8企业、个人双向互动 
	  
  作为“职场指南”品牌下的专业网站， Jobweek.cn 致力于为企业发布招聘信息提供平台，满足企业在人才招聘方面的需要，同时，尽心为个人提供免费、便利的求职服务。 
  
  8精英团队高效管理 
	    
  Jobweek.cn 网站的管理团队由来自新闻媒体、企业管理、人力资源管理、市场营销、网络技术等各个行业的业内精英组成，团队成员 40 多人。尽职尽心，高效创新，激活才市，服务社会，这是团队秉持的理念。 
  
  8创新技术独到特色 
	   
  Jobweek.cn 网站由中科院上海分院提供技术支持，全部程序独立设计开发，网站系统完全不同于国内现有的人才网站模式，从而形成了自身鲜明的特色： 
  ◇ 独特的“工作搜索引擎”模式 
  ◇ 便利的简历填写模式和应聘管理系统 
  ◇ 完善的职位查询方式和招聘管理系统 
  ◇ 立足本地的服务，做足上海人才网站特色 
 8宗旨与目标 
  我们的宗旨：为企业寻找优秀的人才，为个人推荐合适的工作，为社会缓解就业压力 
  我们的目标：追求上海人才网站的最高水平 
  我们坚信，没有求职者找不到的工作，没有企业找不到的人才！ 
 
  地址：上海市岳阳路 319 号中科院上海分院 31B 楼一层 
  TEL ： 64747510 FAX ： 64310234 
  欢迎访问职场指南网(www.jobweek.cn) 
  
  




