Return-Path: <shi@tonglifood.com>
Received: from tonglifood.com ([221.218.113.195])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <huang@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 18:18:04 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231818.0.512901062172595@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?u9u3vL3jveM=?= <shi@tonglifood.com>
Subject: =?gb2312?B?bWFqb3Jkb21vxPq6w6Ohs/3S7M62vKvGty294MHpv6g=?=
To: huang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: shi@tonglifood.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 18:36:06 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200



普洱茶在线










如果您正被生活中无处不在的异味所困扰，那么，纯正德国血统的洁灵卡（Zielonka）是您的最佳选择！洁灵卡使用时不需要任何能源和化学添加剂，可以迅速清除空气中的各种异味和有害气体。如：甲醛、苯和各种腥臭味。更可以随时帮您免除脚、腋下和口腔异味的烦恼。
 
 
 
 
      经典型居室用
           车用型
              口腔清新器
            冰箱除味型

德国LGA实验室和中国国家环保产品质量监督检验中心的检测显示：洁灵卡48小时内对甲醛、苯等有害气体的去除率超过92%，并且对人体是无害和安全的。
Zielonka是一种表面经过特殊加工的高级合金材料，在同时接触水和空气时产生触媒作用，将异味分子链分解，从而达到净化空气的效果。现在已被欧美许多国家视为驱除异味的必需品。欧美媒体盛赞它是一个"可能永远无法被超越和替代"的产品。

当然，洁灵卡也是您馈赠亲朋的理想选择。
慧芳小店 欢迎您光顾选购，7月31日前更有超值优惠！

附：常见除味方法比较：
清新剂：化工产品，利用香味掩盖空气中的异味。
活性炭：利用活性炭来吸附大分子颗粒，需要定期更换。
洁灵卡：通过触媒作用将异味分子分解成对人体无害的成分，一次投入，终身使用。

慧芳姐姐
联系QQ：37217881









