Return-Path: <ke@163.com>
Received: from gf ([219.140.92.7])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <wua@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 06:27:07 +0800 (CST)
Message-ID: <200506010627.0.760560709760593@home.ccert.edu.cn>
From: ke@163.com
Subject: =?gb2312?B?srvP4NDFxOO/ydLUsru/tA==?=
To: wua@ccert.edu.cn
Date: Wed, 1 Jun 2005 06:43:21 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: CSM2.8

八十年代初，摆个地摊就能发财，可很多人不敢。
九十年代初，买支股票就能挣钱，可很多人不信。
二十一世纪，开个网站就能赚钱，可很多人不试。

这是一个绝对真实的网上赚钱网站
http://emoney.nud8.com 
在这里很多人实现了月收入过万元，年收入过百万的梦想。
还有70%以上的会员可以达到月收入2000 -- 5000

其收入来源主要是下面三种方式：
智慧首页(智慧注册网站)右边有几个广告，当浏览者点击广告时，你就会有广告收入。广告收入多少，在你成为会员后登陆进入会员区
随时可以看到统计，点击一次是1-2角，到了100元时，你可以向智慧申请给你汇款过来。 

注册赚钱:   
     通过网友在你的网页中加入的入会费提成,支持四级下线,你只要吸收10位朋友参加,以下四级会员也各吸收10位朋友参加，你的收
入就是111100元。 

销售赚钱:   
     智慧总站有几百种新奇特商品，交给会员代理，会员不用付款存货。客户要买，直接跟你联系。你收到客户的款项后，把智慧要
求的最低价和邮资汇到智慧总站，总站就以你的名义发货给客户，这样，你就轻易赚了个差价！


已经注册过的会员会通过QQ给你热心的帮助，让你尽快踏上成功之路!!
有时，机会和成功是给容易接受新事物的人，是给敢于尝试新事物的人的！
如果您想了解详细的情况，可与我QQ联系：  470128818

