Return-Path: <ma@sohu.com>
Received: from sohu.com ([218.11.223.187])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xing@ccert.edu.cn>; Tue, 21 Jun 2005 14:11:45 +0800 (CST)
Message-ID: <200506211411.0.857580516537762@home.ccert.edu.cn>
From: ma@sohu.com
Subject: =?gb2312?B?srvKx8TjsrvE3M/g0MUstvjKx8Tjsru40s/g0MUhISE=?=
To: xing@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Tue, 21 Jun 2005 14:29:08 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000

您想加盟人类有史以来最伟大的社区并获得真正属于自己的网站吗？当然最好是免费的，请光临
中国联合网盟中心：http://100044.eworkway.com ,
一朝申请，立刻开通，终生享有站长权利，傻瓜式的后台管理工具，使您可以任意修改分配给您的网站，
向别人展现您自己的个性。（如果不想，请您马上离开，以免耽误您宝贵的上网时间。不过，7月1日以
后您将永远失去这个终生免费拥有个人网站的机会，到时再申请就要付出一些代价了） 
   只需一个邮箱，一步注册。
   免费注册地址：http://100044.eworkway.com
   最后再强调一点：网站做的好还有收入!100点=1元.免费推荐一名会员奖励100点.现在是免费加入期,
推广很容易.机不可失,时不再来.
   重要说明：注册邮箱推荐使用中文雅虎邮箱或者hotmail邮箱，其它邮箱（例如www.tom.com的邮箱）
也可接收到。利用发到你邮箱里的密码登陆即可，用户名是你的邮箱名，记着登录时邮箱名要
填写完整（例如：***@yahoo.com.cn）。祝你好运！
    
免费得网站,经营的好还有收入!!!!!!!!
注册地址:http://100044.eworkway.com

