Return-Path: <li@sohu.com>
Received: from sohu.com ([221.218.13.132])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <chen@ccert.edu.cn>; Fri, 03 Jun 2005 01:20:22 +0800 (CST)
Message-ID: <200506030120.0.622130126478879@home.ccert.edu.cn>
From: li@sohu.com" <cnbjfx100@sohu.com>
Subject: =?gb2312?B?tefX08nMzvHKx7fxzqrE+rT4wLTBy8q1vMrK1dLm?=
To: chen@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: li@sohu.com
Date: Fri, 3 Jun 2005 01:22:41 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106

 
   当电子商务在国内炒得非常火热的时候，您有没有想过电子商务是否已经为您带来了实际收益？

您投资兴建企业网站以及支付每月花费不菲的上网费用，您公司的订单实际增加了吗？

 我想大部分企业都是期望很高，但实效却相距很远。 引用美国方面的调查结果：80%每天上网的用户是为了使用电子邮件；

中小型企业网站的访客比例由下面几种情况构成：10-15%是由于看到该企业的印刷资料及名片上的网址而去访问该网站；20-30%是通过搜索引擎去找到该企业并点击后进入访问；

50-60%是收到电子邮件被邮件内容所吸引去访问该网站的。可见电子邮件对于互联网用户及中小型企业网站访问流量是极其重要的。通过电子邮件进行低成本网络营销是互联网络对商业最直接的贡献，

但如何快速发送邮件列表，让客户知道您的产品呢？ 邮址网帮您代发邮件广告！准确发送到户，迅速宣传产品！

网址：http://youzhiwang.sohu.net 

服务热线：010-60873891 熊小姐
QQ:365225405

