Return-Path: <wang@kk.com>
Received: from kk.com ([222.81.27.11])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <tu@ccert.edu.cn>; Tue, 21 Jun 2005 23:39:29 +0800 (CST)
Message-ID: <200506212339.0.460800488935011@home.ccert.edu.cn>
From: "wang" <wang@kk.com>
Subject: =?gb2312?B?16Ky4bvh1LHH67+0ILfH16Ky4bvh1LHO8L+0o6GjoaOh?=
To: tu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: wang@kk.com
Date: Tue, 21 Jun 2005 23:56:26 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

最好用的国产网赚工具——SABar/Newsbar，有兴趣的来看看 
你相信上网可以赚钱吗？你经常上网吗？听说过网赚吗？SOHO广告网4月份推出SAbar，我觉得它是一个同类软件中最好用的网赚工具，有兴趣的来看看下面的文章。 
也许，以前您遇到过“MLM”、“网络传销”，这些不仅仅不能够真正赚到钱，补贴上网费用，而且是不合法的。我们应该远离和抵制。 
也许，以前你也用过Cashfiesta等软件，每小时可获得0.006~1美元， 
相当于0.04~8元人民币。但是由于英语不熟，必须按照要求至少注册成功6个以上的offer才能达到每小时1美圆，另一方面它的广告条很占用桌面的空间，不能隐藏，必须经常点击，严重影响电脑的使用。 
而SOHO广告网4月份推出SAbar，我觉得它是一个同类软件中最好用的网赚工具，原因如下： 
首先，你不必付出1分钱。 
其次，其次它不影响一般电脑者使用电脑。 
再次，它没有病毒，是绿色软件，不用安装就可以使用。 
我并没有骗你，因为如果单单靠自己点击，是赚不了什么钱的，我们来分析一下，目前兑换比率为10000积分--12元，大约10分钟才能提交一次新闻点，一次有十几个积分左右，也就是说一次可以赚约0.012元，160多个小时才有12元，这的确非常少，如果一次有几元的话，那肯定是在骗你，那样公司早就倒闭了。所以我们就必须发展下线来赚钱，如果第一个月发展了1000个有效下线，每个下线一个月只做10元，则您下个月的下线提成是：1000*1.5=1500元。但前提是你必须每月做至少1000积分(不含下线)。所以只有在你注册后，也向你的亲戚朋友推荐，让他们做你的下线， 你可以获得下线收益的 15% 作为奖励，注意这是奖励，并不扣除下线的积分。因此下线的回报是很高的。 
好了，点击这里，免费注册SOHO广告网会员吧！ 

http://www.sohoads.com/sabar/reg.asp?sj=zlhxlh


http://www.sohoads.com/sabar/reg.asp?sj=zlhxlh

挂SAbar/NewsBAR挂QQ好多了，它可以让经常上网起码可以补回一些电费，但是我并不提倡大家为了刻意去赚钱来挂它，它是远远不能满足我们对金钱的需求的，但是我们可以在上网做其他事顺便省点电费，宣传的好的话还可以赚钱，何乐而不为呢？ 

人人都可以做的网络赚钱：不要网站，不要技术，不要投1分钱！“轻轻松松上网看新闻，痛痛快快赚大钱”，这是双赢和互利的. 




