Return-Path: <tan@sohu.com>
Received: from sohu.com ([221.218.39.89])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <yi@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 23:03:25 +0800 (CST)
Message-ID: <200506202303.0.134247235002221@home.ccert.edu.cn>
From: tan@sohu.com" <sq_cn@sohu.com>
Subject: =?gb2312?B?u7bTrb34yOuhtsrkyOu3qLTzudvUsKG3?=
To: yi@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: tan@sohu.com
Date: Mon, 20 Jun 2005 23:28:47 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

★没有输入法，就没有现代化！★
    “没有输入法，就没有现代化！”
    这是我国著名写作理论家张得一教授10年前的论断。
    
今天看来，
    他的论断完全正确！
    中国文化的独特性，
    决定了中国文字的独特性，
    决定了中华文化与现代科技结合的独特性。
    这就是输入法决定一切！
    
试想：
    如果没有八种输入法抬轿子，WINDOWS能占据中国的电脑市场吗？
    如果没有输入法，中国人能操作电脑吗？
    如果没有输入法，中国人能像今天这样上网聊天发邮件吗？
    如果没有输入法，中国人能创造一个又一个网络奇迹吗？
    如果没有输入法，中国人的电脑不是成了废铁吗？
    
    为了给输入法正名，为了让输入法的发明者、设计者弘扬自己的成就，《天然数码港》特开辟了《输入法大观园》。欢迎各界人士踊跃投稿，就输入法展开讨论，发表自己的作品、交流自己的感想、结交天下的朋友、创造自己的奇迹！

这里，先介绍一种神奇的输入法《三维天然码》：
它可以让从来没有摸过电脑的人，当场学会电脑打字！
也可以让从来没有学过英语的人，当场学会英语朗读！
还可以让从来没有接触中文的人，当场学会中文朗读！
您如果不信，可以点击http://www.chinatrm.com看看！

武汉大学出版社出版的《三维天然码》
普及版38元/套（含一张光盘、一本教材）
邮购地址：清华大学邮局84-218信箱 盛清老师（邮编100084）
咨询电话：010-81417076/ 81417075/ 81417074
访问网址：http://www.chinatrm.com
电子邮箱：trm448@163.com







