Return-Path: <xiao@hotmail.com>
Received: from hotmail.com ([221.0.236.232])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhu@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 14:13:36 +0800 (CST)
Message-ID: <200506041413.0.136852627468272@home.ccert.edu.cn>
To: zhu@ccert.edu.cn
From: "xiao" <xiao@hotmail.com>
Subject: =?gb2312?B?INf2sK7Ksbzk0tTQocqxvMbL46OsyMPE47XExa7Iy9K50rm+odDLKLfH0qnO7w==?=

 =?GB2312?B?KaGj?=
To: report@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: superichrichci@hotmail.com
Date: Sat, 4 Jun 2005 14:36:45 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

做爱时间以小时计算，让你的女人夜夜尽兴。

让幻想变成现实——罕见的男性多重高潮训练手册! 

每一个女人都梦想有一位这样的爱人，他激情彭湃，他体能强壮得可以持续、持续、再持续，而每一个男人都希望那些梦想在自己身上成真，他希望自己能想做多久就做多久，让他的伴侣高潮不断。这听起来当然美妙，但可能吗？

如果你总是试图通过阻止高潮的来临来延长时间，那么你还有另外一个选择：男性多重高潮。多重高潮的男人有持久力，他不需要拼命死忍，他不需要同自己的身体对着干，他不需要拒绝快感。 他可以享受性交的完整乐趣，达到高潮后仍然继续抽送！他能持续到他的伴侣想要多久便多久，体验当中所有的刺激和轻松，并一直维持下去！ 

这里你将要学到男性多重高潮的秘密。当你读完这本手册，你对性潜力和性能力的理解将会永久改变，你将学会如何把做爱时间延长到如你和你的伴侣所愿。 

在这本手册中，我将会教导男人如何开发并以他们从未想过的方式享受他们的性潜能。我会证明给你看，男性多重高潮并非仅仅是某些浪漫作家的笔下情节，而是可以通过练习获取的现实技巧。 

手册中的所有练习的组织和安排都以一个目标为中心：让每一位正在阅读的男士变成多重高潮男人。

想拥有全部手册就和我联系哦：
happy4u@163.com

