Return-Path: <ni@avl.com.cn>
Received: from avl.com.cn ([219.136.52.243])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xu@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 11:43:23 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231143.0.417727201270072@home.ccert.edu.cn>
From: ni@avl.com.cn
Subject: =?gb2312?B?uePW3cqxtPrDs9LXuavLvg==?=
To: xu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: ni@avl.com.cn
Date: Thu, 23 Jun 2005 12:04:44 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700

贵公司负责人(经理/财务）您好： 
       广州时代贸易公司,在全国各地设有分公司。因公司进项较多现完成不
了每月销售额度.现有一部分增值发票（6%）普通发票( 商品销售、其它服务、
广告、运输、建筑工程、租赁专用发票)等、、可以根据贵公司所开的数量大
小来商讨优惠的点数 。本公司成立多年一直坚持以“诚信”为中心作为公司的
核心思想、牢固树立公司形象、真正做到“彼此合作一次必成永久朋友”
   本公司郑重承诺所用绝对是真票！更希望有机会与贵司合作！
如贵司在发票的真伪方面有任何疑虑或担心，可上网查证或直接去税务局抵扣核对。
此信息长期有效，如须进一步洽商: 
详情请电：13824414106
联 系 人：陈先生
邮　　箱：gzsdaigs@yahoo.com.cn

顺祝商祺！ 
    
                              广州时代贸易公司 


