Return-Path: <gao@sohu.com>
Received: from sohu.com ([61.51.246.91])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <wang@ccert.edu.cn>; Fri, 24 Jun 2005 05:35:04 +0800 (CST)
Message-ID: <200506240535.0.839267055202686@home.ccert.edu.cn>
From: gao@sohu.com
Subject: =?gb2312?B?vNLTw9ChtfWztaOho6E=?=
To: wang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: gao@126.com
Date: Fri, 24 Jun 2005 05:53:08 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]





飞万达小吊车










  
    
      
                  
          　　飞万达便携式小吊车是新近获得国家专利的产品(专利号：ZL02255301.0),它的问世是当今建筑装潢行业机械上料的重大突破，从此改变了高层装潢材料依靠人工搬运的历史，极大地减轻了搬运工人的劳动强度。飞万达便携式小吊车主要使用于高层建筑的材料上下吊运作业，诸如各种建筑材料，各种装潢材料，建筑装潢垃圾等等，特别是对楼道不便搬运的木板，木工板，石膏板等长宽材料更有其独特的优势。同时，飞万达便携式小吊车采用220伏单相电源有广泛的使用场所，它能装于户内，还可以安装于房顶，它可利用脚手架直接安装于建筑工地，也可以作为代替龙门吊，塔吊的新式机器，它能用于楼顶防水，混泥土现浇工程，也能用于安装防护网，广告牌等安装工程，它能作为修车，修井，修泵等修理部门的方便工具，也是机械厂，家电厂，食品厂生产装配线的新型设备，它是农民进城打工赚钱的新式武器，又是晒粮，存放水果的得力助手。飞万达便携式小吊车的重要特点是，携带方便
(体积小，重量轻，结构紧凑)安装简便(5分钟就可以安装好)，吊的高(120米)，速度快(100米往返一次只需8分钟)，容易操作，安全可靠，（一个小时就可以学会操作机器，且有安全限位开关以防万一)。它广泛用于装潢公司、安装公司、吊运公司、搬家公司，同时也是下岗工人，农民工投资小，见效快的新型致富工具。
            
          
      
    
  


  
    
  
  
    
    
  
  
    
    
  
  
    
  
  
    
  




