Return-Path: <shen@qq.com>
Received: from qq.com ([218.79.193.66])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xue@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 14:57:21 +0800 (CST)
Message-ID: <200506041457.0.178798071405406@home.ccert.edu.cn>
From: "shen" <shen@qq.com>
Subject: =?gb2312?B?wfrQ0L2tuv4=?=
To: xue@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: shen@qq.com
Date: Sat, 4 Jun 2005 15:14:20 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700








  
    
      
                      
          龙行江湖
      
      
        
          龙行棋牌游戏中心  
           
          敬请您的光临！
        
      
      
        
          
            
              
                
                                
                  [龙行江湖] 
                  隆重推出——龙行棋牌游戏中心。敬请您的光临！
                  ★ 
                  包括围棋、象棋、五子棋、国际象棋、陆战棋、四国军棋，暗棋、拖拉机、麻将、锄大地、跑得快、拱猪、斗地主、梭哈、三打一等15个最流行的网络棋牌游戏，简洁易懂。
                  ★ 
                  龙行棋牌游戏，支持所有操作系统，占用系统资源少，速度快，支持超大容量用户。
                  ★ 
                  龙行棋牌游戏，无须下载客户端，通过浏览器直接运行。
                  ★ 
                  网络很浅，心事很繁。在娱乐的同时还可与恋人、朋友将人生闲谈。就让昙花一现的惊艳，追随岁月的淡远，留下一段段似水情缘，锁住心情的悲欢。
                              
                  还等什么呢？    
                  龙行棋牌游戏中心 
                     
                  龙行江湖是一个全方位的交流娱乐网站。平静时，这里充斥着可以讨论的话题，您可以聆听、可以参与；热闹时，这里散发着家的温馨，您可以倾诉、可以游戏；郁闷时，这里有着“人在江湖，身不由己”的无奈，您可以怒吼长啸、可以挥剑斩情仇。暖暖的亲情，炙热的恋情、绵长的友情，一张张令人百读不厌的面孔，一颗颗与我们永远互动的心，述说江湖中人自己的故事，述说纷繁世事中网络的佳话，[龙行江湖]愿成为你永远的朋友，等待你的到来。
                                                            
                  点这里进==> 龙行江湖   

                  
                  
                
                
                
                
              
            
          
        
      
      
        
           站长:雷电    
          QQ:88585064    
        
      
      
        
          　我们的永久域名:www.lxjh.net
        
      
    
  


