Return-Path: <lv@sohu.com>
Received: from sohu.com ([60.10.0.77])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <chen@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 08:35:00 +0800 (CST)
Message-ID: <200506020835.0.973390423828203@home.ccert.edu.cn>
From: lv@sohu.com" <lfyh@sohu.com>
Subject: =?gb2312?B?wMi3u8vcwc/Wxsa3?=
To: chen@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: lv@sohu.com
Date: Thu, 2 Jun 2005 08:52:17 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1158

      欢迎登陆我们的网站http://www.lfyh.com  

                  塑料制品行业的明珠--廊坊市玉海塑料制品有限公司，真诚希望与各界朋友相知相会。
  
  
       　　 廊坊市玉海塑料制品有限公司处于地理位置十分优越的京、津之间，公司内拥有领先的全自动注塑生产线,工艺先进。我公司在生产经营中始终坚持以诚为本、以质取胜、重合同、守信用的原则为用户服务
   
            本厂设备精良，工艺先进，拥有全电脑控制、高精密注塑成形机，拥有先进的丝网印刷流水线，具有很强的生产能力，产品精度高，技术力量雄厚，员工训练有素，有多年的注塑生产历史。特聘有高级技术人员五名，中专以上学历员工几十名，成为注塑行业的骨干企业，在激烈的市场竞争中举足轻重。
            公司主要产品各种专用注塑件:注塑盒、电器配件、 餐具、塑料衣架、玩具、仪表外壳 吸尘器外壳 电脑底座 电器配件 显示器组件 汽车水箱配件 汽车保温箱 纸箱塑料提带  塑料周转箱 注塑 玩具 孵化器用蛋托 可承接异型注塑订单。
  
         　公司销售网点遍布大江南北，并远销东南亚、日本、韩国、俄罗斯等地。几年来，我厂坚持“信誉第一、用户至上”的经营理念，坚持使用高标准的原材料和工艺设备，并通过严格的质量检验，以高标准的产品质量和良好的企业信誉羸得市场，而不以低价位取悦于市场。
   
             我厂坚守以质量为企业的生命，信义为企业的保证，一切让客户满意的宗旨，严把质量关，订有严格的物资进出厂检验，产品生产检验计划，机械与模具等设备和机关资料保管保养等一系列系统措施，使玉海的客户满意放心，一经合作，永远难忘。
    
  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 玉海塑料制品有限公司热诚欢迎海内外业界朋友光临！  　
  　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　  
    联系人　魏先生　联系电话 ０３１６－2516800/100传真0316-2516900  手机13503265811
               （如此信件给贵公司带来不便本人深表谦意） 

