Return-Path: <zhan@top.com>
Received: from top.com ([221.216.146.159])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <lv@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 10:34:13 +0800 (CST)
Message-ID: <200506201034.0.624082441967097@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?tefX08jLzOWz0w==?= <zhan@top.com>
Subject: =?gb2312?B?y9zU7MPAwPajobGjs9bN6sPAye2yxNausdixuKOh?=
To: lv@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Date: Mon, 20 Jun 2005 10:52:02 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

电子人体秤 晶莹剔透 妆点家居 168元送货上门 内赠清洁麂皮  



 		
 







保持身体健康最重要的就是要控制体重，而现代快节奏的生活方式让越来越多的人体重超标，直接带来的影响就是各种疾病的滋生和亚健康状态的蔓延。

北京君迈商贸中心特向广大消费者推出——




高精度电子人体秤，其精美的造型、实用的功能为家庭生活增加了情趣、提供了便利。让检查自身体重也成为一种时尚和惬意。




——我公司为本产品中国大陆地区独家代理，敬请谨记“jumay”商标，以防假冒。




——本产品全部为依据出口质量标准追单生产，品质优越，质量上乘。产品通过ISO，和欧洲CE标准认证。




——全钢化玻璃台面，四种精美流线造型，晶莹剔透，典雅精致，具备很强的家居装饰效果，彰显品位。




——操作简单方便，振动开机，自动归零、自动关闭。低电显示、超重显示、自我保护功能。大屏幕液晶数字显示，清晰直观、一目了然。




——称重范围：2kg-150kg，可精确到0.1kg。采用香港独资企业的高精度应变式四传感器贴片技术，精确敏感，喝杯水后的体重变化都可精确测量。




——在崇尚健康的都市生活中，是馈赠亲朋、奖励员工、赠送生意伙伴的最佳礼品。




——尤其对年轻妈妈和准妈妈，更可实时关注BABY和自己每天的体重变化，对BABY的成长了若指掌。




——内附赠专用清洁麂皮海绵块（出口专供，国内未销售，本公司独有），是玻璃人体秤最好的清洁工具，还可擦拭玻璃，镜面，电视、电脑屏幕，家具，银器等，更适合有车族清洁爱车，彻底清洁不留水痕。




送货说明：




北京地区免费送货，货到付款。




对工作繁忙的客户可在晚间送货到家！




其他地区负责邮寄，平邮15元，快递30元，款到发货！




品种齐全，货源充足，售后服务完善.




依据国家质量三包标准：无人为损坏七日内包换，一年保修，终身维修。




订购热线： （010）8471-7874  （010） 8168-6730    




email: jumay010@163.com




更多详情敬请登陆网站： 均卖网 



