Return-Path: <zhao@tom.com>
Received: from tom.com ([202.38.250.14])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <yi@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 13:30:24 +0800 (CST)
Message-ID: <200506221330.0.44272308231276@home.ccert.edu.cn>
From: "zhao" <zhao@tom.com>
Subject: =?gb2312?B?s8+/0tH7x+vE+rzTyOvO0rXE1tC5+tS1xfPT0cim?=
To: yi@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: zhao@tom.com
Date: Wed, 22 Jun 2005 13:48:32 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106

我现在要向你推荐一个以诚信为基础，具有安全感和私密性的高层次、高品位的社交网络--中国缘！
它是以现实中的朋友为桥梁，可以帮我们搭建一个诚信、私密、安全并不断扩展的社交圈。
在这里，我们可以拥有你的永久个人主页，也可以邀请朋友、发送消息、组织活动等等，超大容量
的相册和个性小圈子更可以让我们进一步地沟通，让我们从不同的方面更加真实、丰富地了解朋友、
关心朋友并获得朋友的了解和关心！我刚刚加入了中国缘俱乐部，它可以帮助我们和好朋友保持联系，
还能让你认识很多新朋友。中国缘是我们的伙伴，无论工作还是生活!

网络中不可以缺少好朋友，好朋友间不可以缺少联络！
忙着打拼的你，除了事业的成功，
是不是更需要友情、亲情和爱情的关怀？
是不是更需要跳槽、升职和投资的机会？
那就赶快接受我的邀请吧！

在您的职业生涯中，
您是否知道未来谁将为您指明前途和方向？
作为一个成功的职业人士，
您是否正在寻找合适的伙伴来帮助您实现商业梦想？
您是否早已拥有广泛的职业网络，
只是忙碌的工作、匆匆的旅程，往往让您无暇进行整理和维护？
加入我的朋友群,来感受和体验这个全新的社交网站，您会得到意想不到的收获的!
另外请注意，这里是一个诚信的社交网站，尽量使用真实的个人信息：）
请点击下面的链接，或者把该链接粘贴到浏览器上免费注册成为我们的朋友吧：
http://www.chinacircle.com/jsp/index.jsp?commendid=44842
中国缘介绍：中国缘是一个以诚信为基础，具有安全感和私密性的高层次、高品位的社交网络。
海外华人、企业家、各界精英，白领丽人在此荟萃，提供面向全球华人的交友服务,打造中国诚信交友中心。
让渴望扩大社交圈的朋友、寻找工作和事业机会的朋友、追求事业成功和高质量生活的朋友能够利用中国缘
为您提供的专属个人空间来满足各项需要。中国缘真的非常不同!
中国缘现在提供免费交友,免费个人主页，免费独立二级域名，免费视频录制，免费音频录制，免费博客，
免费相册,免费的求职招聘,免费商机发布,免费个人展示，免费录音采访（老外采访）,同城聚会等. 
有空快来看看啊，真的很不错！
欢迎光临我的个人主页：http://howardhuang.chinacircle.com

