Return-Path: <shi@ghhgj.cn>
Received: from ghhgj.cn ([61.140.39.235])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <gao@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 00:07:10 +0800 (CST)
Message-ID: <200506010007.0.729686982030486@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?zsKwrNPq?= <shi@ghhgj.cn>
Subject: =?gb2312?B?sOy5q8rSzsS8/g==?=
To: gao@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Date: Wed, 1 Jun 2005 00:24:11 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700







拥有广州办公室





  
  
    
      
        拥有广州办公室，实现异地办公梦想
            外地企业、自由职业者、创业人士、SOHO一族、想拥有广州这个国际前沿大平台，在广州设立办事处，租赁办公室，购买办公设备，雇专门的人员，相对而言还是一项比较大的开支，为了解决这个问题，我们依靠十多年积累的丰富资源，提供全方位、国际化的办公商务服务，可以大大节省贵公司在这方面不必要的花费，以最小的成本帮助企业创造最大的价值。　　
            您可以人不在广州，也可以在广州开展业务。我们专为您在广州提供通讯地址、电话、传真、联络秘书、办公室、办公设备、会客室、会议室、秘书文员专人接听电话，接收处理客户、政府、银行、社会各方面商务往来文件、传真文件，及时转发到您的手上（也可转接到您指定的手机、市内电话及长途电话上）。在您的办公室摆放贵公司简介、宣传资料、产品、样品，并帮您接待来访客户，向您汇报接待细节，这一切服务只需每月花少量的租金即可得到，既降低了经营成本，也可使小公司拥有大公司的形象。   
            具体事宜欢迎来人来电咨询，所有业务均自申请日起5个工作日内安排。  
            电话：020-86262446　传真：020-36606020
            地址：广州市黄石西路468号1205  
            电子信箱：kingdufuwu@tom.com
        广东金度商务服务中心
      
    
  
  






