Return-Path: <ma@pumpbuy.com>
Received: from pumpbuy.com ([218.11.232.4])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <qian@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 16:05:59 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231605.0.538656302630933@home.ccert.edu.cn>
From: ma@pumpbuy.com" <goog@pumpbuy.com>
Subject: =?gb2312?B?w+K30czhuanX1LavvajVvrf+zvE=?=
To: qian@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: ma@pumpbuy.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 16:24:03 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200




无标题文档



中国水泵采购网，为更好的为泵类行业公司服务，特在本站开通免费自动建站服务。
所有服务都免费，您不需要投入任何资金和技术，就可以免费拥有一个标准的企业站。
所有功能具备！！欢迎您的加入！！
1、网站模版丰富，1384个网页模版和84个FLASH封面模板任意挑选，还可上传自己设计的网站封面。
2、功能强大的在线网页编辑器，可任意修改文字的颜色和尺寸、上传多幅插图、在线编辑表格。
3、简、繁、英三种语言版本；简繁自动转换。
4、自由增加、修改、删除栏目，也可以隐藏或加密栏目。
5、网站功能非常丰富，每个栏目可以调用不同类型的功能模块，如：单页图文、新闻文章、图文展示、在线表单、
访客留言、自定链接、文件下载、网上购物等；每个功能模块有各自不同的管理功能。
6、使用代码生成器，可将经常更新的内容生成“插入代码”，插入到首页中，实现首页内容动态更新。
7、拥有自己的会员数据库。将栏目加密后，栏目中的内容必须会员登录才可以访问。     
8、网站名称自动生成图片，网站名称更美观。
9、网站标志可以显示或隐藏，调整显示尺寸，支持GIF和FLASH动画。
10、 丰富的网站辅助功能，如：计数器、友情链接、弹出窗口、BANNER广告、浮动广告、版权信息、显示当前时间等。

只要会打字，5分钟学会建网站，3天成为建站高手！

自动建站注册地址：http://www.pumpbuy.net/auto
中国水泵采购网祝您工作顺利！



