Return-Path: <jian@cxzsc.com>
Received: from cxzsc.com ([60.180.223.106])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <ren@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 13:23:30 +0800 (CST)
Message-ID: <200506011323.0.364124449509397@home.ccert.edu.cn>
From: "jian" <jian@cxzsc.com>
Subject: =?gb2312?B?tPKzpM2+MC4xMtSqL7fWLM3GueO7ucTc16zHriy6zsDWtviyu86qo6E=?=
To: ren@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: jian@cxzsc.com
Date: Wed, 1 Jun 2005 13:38:44 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

朋友您好！
    在国外生活的您是否为打国际长途而烦恼？为高额的长途费而伤心？这是一个非常好的机会，不管您是在
哪个国家，凡打中国大陆不管任何地区都是0.15元/分钟。
    网络电话盛行与欧美等发达国家，如今它以不可阻挡的发展趋势走进中国，冲击着现有的电信市场。我国
长期垄断的电信市场，高额的通话资费，将一去不返，我们有了更多的选择。
 　 网络电话随着我国经济的快速增长，电话交流在人们的工作和生活中起着至关重要的作用，电信消费与衣
、食、住、行一样成为消费大项。高额的电话费，已是许多企事业单位和家庭的一项沉重负担，人们在使用电
话时，总是“长话短说”，原因就是话费太贵。节约话费对企业而言等于降低成本，提高竞争力；对家庭来讲
，则大大减少支出。
    针对这一巨大市场需求，本公司和中国铁通公司联合倾力开发的基于Internet的语音通信系统。该系统会
话建立速度快、资源占用少，有效穿透各类防火墙，实现真正意义的网络通话。
    只要拥有一台能上网的电脑，并配备了麦克风和耳机，那么您在购买话费后，就可通过铁通飞线漫游网络
电话以0.15元/分钟拨打国内所有电话、手机、小灵通；还可以给国内手机发送短信了（0.08元/条）。如果你
的家人、亲友在国外，用电脑拨打你的电话、手机、小灵通也只要0.15元/分钟，也可以发短信（0.08元/条）
。拨打国际电话低至0.30元/分钟。它资费低廉，音质清晰，掉线率低，堪称国内具有一流性价比的网络电话
软件。有了铁通飞线漫游网络电话，跟昂贵的长途话费说Bye-bye！还等什么？使用吧！心动不如行动！！ 
    软件下载地址：http://www.cxzsc.com
    QQ：15158163
    M.TEL:013057792449

