Return-Path: <chi@microsoft.com>
Received: from dginfo19 ([211.160.88.2])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xu@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 16:03:59 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231603.0.693687250353967@home.ccert.edu.cn>
From: chi@zexu.com
Subject: =?gb2312?B?tKvNs7vG0rOjq7Xn19PD+8K8o6vN+MnPy9HL982o?=
To: xu@ccert.edu.cn
Date: Thu, 23 Jun 2005 16:22:25 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: CSM2.8

《泽旭名录》简介

北京泽旭数据中心，是一家专业从事企业信息采集、加工、发布的高科技企业。由强大开发团队经精心的开发，终于解决了企业用户信
息查找难、更新难等这一长期困扰中小企业信息化进程的难题。2004年1月强劲推出的《泽旭企事业数据库》电子版，函盖了当前国内
主要的97个大行业，各行业企事业单位的名称、地址、电话、分机号码、联系人、经营范围、所属行业、企业性质、开业年限、营业收
入等详细信息。2004年8月又相继推出了《泽旭企业搜索通》，实现适时网上搜索名录数据，把工商名录和网上适时名录完美结合，让
名录数据实现适时更新，现在已经升级到4.0版本。

★ 2002\2003\2004年新注册全国企业
★ 2005年4月北京新注册企业
★ 全国97个行业分类数据库
★ 全国30多个省，直辖市，自治区的地区数据库 
★ 全国中小学数据库
★ 全国大中专院校数据库
★ 医药行业数据库
★ 全国医院数据库
★ 全国政府机关政党机关数据库
★ 最新北京地区大名录2005（书）
★ 中国工商黄页2005（书）
★ 中国电信黄页2005（书）
★ 泽旭企业搜索通（网上适时搜索www.zexu.com）
★ 泽旭企业名录通（网上和本地完美结合www.zexu.net）
商业数据定制是我公司将商业数据产品进一步细分与提供个性化服务的重要组成部分。商业数据订制分为：常规订制和特殊订制两部分
。其中：常规订制是指：可以从已有行业库、地区库中选择您所需要的数据产品或其组合而成的新商业数据库；特殊订制是指：从数据
库选择所需的单位的关键字，再加上时间范围、行业、区域等条件限制进行信息检索，最后形成所需要的商业数据库，通过网络下载或
光盘传送等方式进行交付。

特点:用一个职工的工资代替多个职工的工资开销.具有针对性的查找.追求高效率

电  话：63333896  
QQ ： 19740815
邮 箱 ：QXL@zexu.com
网  址：www.zexu.com www.zexu.net

