Return-Path: <lin@tom.com>
Received: from tom.com ([221.137.185.112])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <guo@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 16:33:21 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231633.0.991346999757678@home.ccert.edu.cn>
From: lin@tom.com
Subject: =?gb2312?B?ztLE3LDvtb3E48Lw?=
To: guo@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: lin@tom.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 16:51:24 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]



██企业网络维护:
在上海市内提供计算机及网络系统维护服务,签约包年特别价:35元/台/月!按次计费的上门服务,50元起!提供硬盘数据恢复,网站建设(任意类型),空间域名等IT相关服务!

██软件开发:
通过专业化的软件团队定制软件系统已成为趋势。软件开发服务方面针对于部分企业有特殊需要,我们可以实现一对一开发服务,真正做到量身订做!在这一方面我们的团队有多年的经验,成功实施开发过数十套软件系统!


服务咨询：021-28131641       祝先生

IT外包服务维护计划

维护过程本身就是为今后的设备改造、系统升级、应用完善提供定量依据。一个好的维护计划能够事半功倍!

上海歌畅电子信息技术有限公司根据多年的IT外包经验制订出一套简明实用的维护方案,具体有如下几点:

一. 为客户做IT资产清查,详细记录下公司电脑现有的硬/软件系统配置,并做好相应编号,同时绘制公司网络环境结构图,以利于以后维护时更快捷地找到问题并解决问题。

二.对系统进行评估并做相应调整及改进,同时记录好公司常用操作程序及驱动, 以及应用程序的环境配置等.以防经后系统故障时及时解决.

三.	抓住每一个机会讲解电脑的基本应用及简单维护,做到随时随地即时培训。同时让每一次出现的问题及其解决方法让尽量多的人知道。

四.	记录每次维护时碰到的问题及其解决方法。

五.	对维护工作做阶段性的总结，和统计分析，找出系统运行维护的薄弱所在。

六.	通过科学的和定量的依据，提出运行维护的改进措施，以及系统升级改造建议。

附:
日常维护工作简述———

1. 清理电脑垃圾文件、垃圾邮件及非法软件，对磁盘文件进行碎片整理以加快电脑运行速度。
2. 清理启动配置文件以加快电脑启动速度，优化操作系统。
3. 备份重要文档和软件数据。
4. 更新病毒代码，时刻确保杀毒软件的版本最新；彻底查杀病毒，包括DOS下杀毒。
5. 调试外设连接，确保设备使用正常（如打印机、扫描仪等）。
6. 检测局域网连接、资源共享及Internet共享功能是否正常。
7. 在客户需要时及时提供电脑硬件及整机报价行情。

日常使用电脑时建议———

1.	及时升级操作系统安全补丁。
2.	安装防病毒软件，进行实时检测并每天升级防病毒库。
3.	不要轻易打开来历不明的电子邮件及其附件，不随意接收和从网上下载文件，即使是你的MSN/QQ好友发来的文件也要经他/她确认，不要轻易登陆陌生的网站。
4.	给管理员账号设置足够复杂的密码,防止蠕虫对弱口令的攻击



