Return-Path: <you@hbfz.gov.cn>
Received: from LU-65ad16 ([211.97.133.167])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <chi@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 13:12:23 +0800 (CST)
Message-ID: <200506221312.0.294037801072434@home.ccert.edu.cn>
From: you@hbfz.gov.cn
Subject: =?gb2312?B?trzK0NDEx+k6vvTKv7P21+KztQ==?=
To: chi@ccert.edu.cn
Date: Wed, 22 Jun 2005 13:23:43 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: CSM2.8

爵士出租车 
 
文/索亚 　
     


    就在我们居住的这个城市，仲夏的一个周末晚上。我到朋友家聚会喝酒，结束时已凌晨三点。在马路旁，随意拦了一辆出租车。

    关上车门后，妮娜．席梦的歌声传进耳里，让已微醺的我忍不住想再喝一杯马丁尼。  

    "你听爵士乐？"

    "是啊。"

    我和他在车内后视镜里对望。

    "我喜欢听爵士乐，我买了最棒的车用音响，还去改装隔音系统。"他带着微笑说。

    "喜欢妮娜吗？"

    "当然。"我说，"她死的那天，我难过了好久。"

    "但是她以另一种形式存活了下来，不是吗？只要放进唱片，当她的歌声从黑色的音箱里传出时，她就复活了，不是吗？"司机说。

    他的车开得很平稳，即使这么晚了，他不超速也不闯红灯，车行进的韵律，像奥斯卡．彼得生的钢琴演奏般流畅。

    "我很喜欢开出租车，因为我可以在心情不好的时候放比尔．伊文斯的《给黛比的华尔兹》，在感觉有点忧郁的时候放约翰．科川
的《巨人的脚步》振奋精神，而且可以在没人干扰的情况下很专心听喔。"

    一边开出租车，一边专心地听爵士乐？坐了这么久的出租车，我第一次遇到这样的司机。

    "所以你觉得很幸福？"

    "是啊，我觉得我很幸福，即使遇到塞车，我的心情也不会不好，因为我有这么多伟大的爵士乐手陪着我。我存了一些钱，月底要
到纽约去玩，顺便去Blue Note听现场演奏。"司机说。

    "一个人去？"

    "一个人去。"

    在妮娜歌声陪伴下，我们开始聊起爵士乐，聊得非常开心，只可惜我家很快就到了。

夜空里飘着雾，付完钱后我打开车门， 爵士出租车就这样开走了。
我伫立在马路旁，静静地看着它消失在黑暗里。一种刚和好朋友聊完天后推开厚重的门，离开一间温暖爵士酒吧的不舍感觉，在心头缭
绕不去。

    
邮政编码：361004
通讯地址：福建省厦门市槟榔西里150-152号
      厦门金融保安守押有限公司  罗平


