Return-Path: <lian@ce100.com>
Received: from ce100.com ([219.239.157.34])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <cheng@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 06:39:07 +0800 (CST)
Message-ID: <200506220639.0.693813461168563@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1tC5+rS0ysu9zNP9zfg=?= <lian@ce100.com>
Subject: =?gb2312?B?1tC5+rS0yry9zNP9zfg=?=
To: cheng@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Date: Wed, 22 Jun 2005 06:59:03 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200




紧急公告




关于进一步推广本站的请求

网站从建立以来，经过我们几个的努力，现在每天的访问量已近2万，收到不少用户的来信，说是好用量大又免费，这让我们感到非常欣慰，^_^，呵呵，被肯定了嘛
，为了让更多的人使用的我们的服务，我们决定正式进行网站的推广(建立至今主要是靠搜索引擎，没有特意推广)，但考虑到我们几个的精力实在有限，还要上班，现恳求本站的广大用户协助推广：
具体推广方法
（1）友情链接，如果你认识某个中小学学校网站的管理员，请让他在学校的网站上做上我们的链接或介绍，
（2）友情链接同（1），只要是相关教育网站或小区网站也可
（3）如果你认识某个中小学学校机房的管理员，请让他将学校的机房电脑的首页设为我们的网站 http://www.ce100.com
（4）在blog，网摘，论坛BBS发贴宣传，呵呵，我们发现已有会员这样作了，真的是非常感谢
（5）口头告诉你的朋友，同事我们的网址，当然发email也一样

推广成功后请来信 web@ce100.com 告诉我们，我们将不胜感激
我们的口号是。。。。我们永远是免费的
这个网站是我们共同的家园，让我们共同来维护他 
-- 中国创仕教育网 ( www.ce100.com )





