Return-Path: <kong@tom.com>
Received: from tom.com ([59.107.0.1])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <hou@ccert.edu.cn>; Tue, 21 Jun 2005 21:19:39 +0800 (CST)
Message-ID: <200506212119.0.888841614615679@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?uePW3cfsyPA=?= <kong@tom.com>
Subject: =?gb2312?B?zsLKqrbIv9jWxsb3?=
To: hou@ccert.edu.cn
Content-Type: multipart/mixed;
 boundary="=_NextPart_2rfkindysadvnqw3nerasdf";charset="GB2312"
MIME-Version: 1.0
Reply-To: kong@126.com
Date: Tue, 21 Jun 2005 21:43:09 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]


敬启者：

我公司专门从事温湿度控制器的研发和生产，经过长期的开发和客户使用反馈，特别向您

推荐可用于远距离集中监控温度和湿度的KR-PC和KR-G系统，对于需要远距离和电脑集中

控制和监视的用户带来极大的便利和效益，如果您或您的朋友对温度湿度控制仪表，

电房环境温湿度控制箱，仓库环境温湿控制，计算机机房及实验室环境温湿度监控等有任何

需求，我们将竭诚为您服务，所列产品完全是本公司开发生产的，具有自主知识产权。

产品在广州各大供电局的电房和电信机房得到广泛的使用，对电房和机房内的电器设备

起到很好的保护和节约能源的作用。

如有垂询，不胜感激。

                       致

礼！

　

　

广州庆瑞电子科技有限公司

市场部经理

俞先生

电话：020-85562199 33010208  传真：020-85560935

公司地址：广州市中山大道89号

公司网站:           http://gzkingray.vicp.net

 KR-G 和 KR-PC 温湿度遥控系统简介

KR-G型温湿度遥控系统介绍:

标准配置  一个主控表型号KR-G和5个带通讯接口的KR-D温湿度控制表,

遥控距离最远可达1200M,采用光纤可达30KM；主表可以设置和显示从表上的温湿度值,从表最多可以达32台,温湿度范围同KR-D表一致.

KR-PC型温湿度遥控系统介绍:

标准配置  一套主控软件可以使用在普通电脑上(电脑自配)和5个带通讯接口的KR-D温湿度控制表,

遥控距离最远可达1200M,采用光纤可达30KM；电脑上可以设置和显示从表上的温湿度值,从表最多可以达32台,温湿度范围同KR-D表一致.
 

　

如有打扰，敬请凉解。

