Return-Path: <tian@eachnet.com>
Received: from 61.51.130.189 ([61.51.130.189])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xing@ccert.edu.cn>; Fri, 03 Jun 2005 19:01:48 +0800 (CST)
Message-ID: <200506031901.0.0536352049196829@home.ccert.edu.cn>
Received: from unknown (HELO vlm17696) (136.122.176.6)
	by 61.51.130.189 with SMTP; 3 Jun 2005 11:19:05 -0000
Date: Fri, 3 Jun 2005 19:19:04 +0800
From: "tian" <tian@eachnet.com>
To: xing@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?weMgt9Eg08MgueMguOY=?=
X-Mailer: Foxmail 5.0 [cn]
Mime-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
	boundary="====NextPart_Main_20050603_182518===="












function winopen(){
window.open('http://www.china1978.com/league/','_blank');
}


中国经营网
   
    
         
          零 费 用 广 告 宣 传
        
      
  
   
    
      
        
           打造第一家、一站式涵盖所有企业服务的超级市场。
            现活动期间，会员免费加入。
              中国经营网:http://www.china1978.com
        
      
  
   
    
        
          登陆去看看
            
		  中国经营网介绍：
		      中国经营网(china1978.com)是由一群具有领先电子商务理念和卓越创新能力的高素质人才组成的北京软金科技有限公司创立的，是一个新兴的中国企业门户网。
                中国经营网创新地建立了中国第一家企业服务的网上超级市场，为中国所有企业提供更方便，更高效的全方位，一站式企业服务，中国经营网致力于打造中国企业服务市场的第一品牌。 
            
            中国经营网的几大特色功能：
            ●企业服务的超级市场
                是一个专业的网上企业服务的交易平台，为每个企业的运营采购，为服务商的服务销售提供一个新型的交易平台，提供网上网下的服务撮合。 
            
            ●企业交易的贸易市场
                是一个专业的网上企业贸易的交易平台，为制造商和贸易商提供产品销售，原料采购，合作代理等网上网下的贸易服务。 
            ●企业部门资讯频道
                面向企业各个部门——管理、市场、销售、行政、人事、财务、技术、生产等提供专业的信息和职业指导，为企业各部门的正常运营提供知识，技能，信息等全面的工作指南。 
            
            ●人才服务中心
                为全国各类人才提供免费的人才自荐服务；让各类人才公开展示、推荐自己；主动的创造更多的机会，同时也让企业更轻松的获得所需人才，为人才与企业的沟通创造新的渠道。 
            
            ●整合了全国性的市场与本地化的市场
                不仅拥有全国性的企业服务市场、企业贸易市场，而且拥有本地的企业服务市场，为当地企业提供本地化的服务；同时还拥有本地商旅服务中心，为异地的客商提供商旅服务。 
            
                中国经营网是极具高速发展前景的新兴的中国企业门户网。
        
      
  
   
    
  


