Return-Path: <qian@163.com>
Received: from 163.com ([218.24.166.150])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <hong@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 14:24:37 +0800 (CST)
Message-ID: <200506021424.0.141346447561862@home.ccert.edu.cn>
From: "qian" <qian@163.com>
Subject: =?gb2312?B?vvvM7MrAvecttPPBrNPO?=
To: hong@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: qian@163.com
Date: Thu, 2 Jun 2005 14:41:46 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000


我们承诺：

    绝对不在行程之外   另加  新的自费景点，来收取额外的利润；

    绝对不在行程之外带领客人到购物点　　购物　　，来收取额外的利润；

    绝对不采用　　欺诈　　的手法，骗取额外的钱财。


[散客自助游]：
　　本网站为您提供舒适满意的宾馆，星级自选，介绍大连有特色的景点、美味的佳肴，由客人自行出游，这是目前最流行的旅游方式，也是最适合您口味的方式。
　　此方式最能达到您的满意。
　　如果乘车不方便，本网站可以提供　　旅游车，费用自理！
　　如果需要景点介绍，本网站可以提供　　导游，费用自理！



[大连一日游](10人以上)

经济团：90元/人，午餐自理，可以另加景点。
　　　行程：游览旅顺、军港、旅顺海鲜市场、大连星海湾广场、百年城雕、人民广场、中山广场、虎雕广场、北大桥、滨海路、俄罗斯一条街、商业中心、自由活动，散团。

普通团：170元/人，包含午餐，可以另加景点。
　　　行程：游览旅顺、军港、旅顺海鲜市场、圣亚海洋世界、大连星海湾广场、百年城雕、人民广场、中山广场、虎雕广场、北大桥、滨海路、俄罗斯一条街、商业中心、自由活动，散团。

豪华团：240元/人，包含午餐，不再另加景点。
　　　行程：游览旅顺、军港、旅顺海鲜市场、极地海洋世界、大连星海湾广场、百年城雕、人民广场、中山广场、虎雕广场、北大桥、滨海路、俄罗斯一条街、商业中心、自由活动，散团。


[大连二日游](10人以上)

豪华团：640元/人，包含(三星或同级标准酒店、3个正餐、车费、景点门票、导服费)，不再另加景点。
　　第一天：游览旅顺、军港、旅顺海鲜市场、极地海洋世界、大连星海湾广场、百年城雕、人民广场、中山广场、虎雕广场、滨海路、北大桥。
　　第二天：国家线风景区金石滩：含高尔夫球场、蜡像馆、奇石园、黄金海岸等，大连海之韵广场、俄罗斯一条街、商业中心、自由活动，散团。



　　根据时节的不同，以上价格可以再做调整，具体情况，请与我们联系。


网址：http://www.jtsj.com
MSN:jtsj_com@hotmail.com
QQ:14156862
联系人：钧天


