Return-Path: <cen@163.com>
Received: from 163.com ([60.24.141.107])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <wen@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 13:55:03 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231355.0.431688679082587@home.ccert.edu.cn>
From: cen@163.com
Subject: =?gb2312?B?yq7UqqO/1ea1xKOsu+HIw8Tjs8nOqtChuLvOzA==?=
To: wen@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: cen@163.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 14:17:53 +0800
X-Priority: 4
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

有这样一个人说：当时看到这样的一个赚钱机会我有点犹豫，可最后我还是抱着试试的态度向四个地址分别寄去了1、2、3、4元钱，不久我看到我的网站全部激活了，我按照上面的具体步骤做，再过了一周，我开始收到了钱，1元，1元，2元，3元我很高兴，你能想象我在5个月中赚了64150.00元。我实在太兴奋了，感谢这个系统，让我可以实现我的所有梦想。

    还有一个家伙来信说：我以前浏览过好多类似的网站，但都是英文的，我也没有美元，这次我看到了这个中文的版本，我知道有很多成功的例子，所以我决定用10元搏一下，按照介绍的步骤成功的注册成为会员。我发送了大量的Email，过5天后，钱开始寄到我的信箱，第一个月我只赚了800多元，我不敢相信，在之后的3个月中，我总共赚了43260.00元。其实你也可以，我绝不是向你推销，因为我没有那个必要，我已经很富有了，我只是想让你也富有起来。

  我的名字叫王吉，我的妻子和我一起住在上海，我的职业是会计，当我收到赚钱系统邮件的时候，我还和我的妻子抱怨，哎，又收到一封垃圾信件。我感到信里的事情非常搞笑，可是通过我的知识我知道这里面有一个比例关系，只要看到这个网站的人足够多，将有一部分的参加这个系统，我的妻子完全不理睬我的说法，可是我想试一试。接着我按照广告信上的说法寄去了钱，过了几天回到家里我的妻子跳着对我说“真的收到钱了，真的收到钱了”我也非常高兴的抱了抱她。在一个星期内，她收到了50封信，然后再过了45天，她总共收到了24720.00元……这么多钱，我非常震惊。
上海，王吉

    这真是一个绝好的赚钱机会，其实我以前收到过这种信件但是英文的，我也没有美元参加，这次看到了这个中文的版本，我太开心了，立即加入了，因为我有一个朋友在国外，他就参加过，而且收益颇丰，所以我对这个系统非常相信，按照里面的步骤做。第一个月我就赚了25760.00元。哈哈，到现在为止，一共4个月，我赚了50多万,我可以买我的新房子，新车子，哈哈，我太高兴了，你还犹豫吗？呵呵
湛江市，丘海

    现在加入是个好时机，现在有越来越多的中国朋友加入，但和欧美相比，比例实在太小，这就说明这里有巨大的潜力，什么东西都是越早进入的人越收益，这个系统也不例外，还等什么，快一点加入，就快一点收钱。

详情请参看：www.cn-soho.com/soho/?mid=sunlife   将此地址粘贴到地址栏，回车！绝无病毒，请放心进入，让您真正做一个财务自由的人！  

