Return-Path: <lei@ms-sh.com.cn>
Received: from ms-sh.com.cn ([218.81.104.28])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <hou@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 14:40:13 +0800 (CST)
Message-ID: <200506011440.0.417417708704125@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?yc+6o8L7yr++rcOzt6LVudPQz965q8u+?= <lei@ms-sh.com.cn>
Subject: =?gb2312?B?tefG+Mqv0NTE3NPr06bTww==?=
To: hou@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: lei@ms-sh.com.cn
Date: Wed, 1 Jun 2005 14:58:54 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.50.4133.2400

                               电气石及其复合材料的性能与应用
   随着社会的不断进步和人民生活水平的迅速提高，生态环境与生存质量等问题已成为当今世界最为关注并迫切需要解决的重大问题之一。寻找新的材料与新的技术方法来解决这些问题是当务之急，也是切实可行的。
1、产生负离子 
   负离子又称为"空气的维他命"，具有调整生物体离子平衡的作用。负离子能使身心放松、活化细胞、提高自然治愈力等作用，并能抑制身体的氧化或老化。现今的环境出现许多促使正离子生成的原因，使环境不断恶化，各类生物体经常处于紧张状态。因此，负离子可以改变这种现状，是现代各类生物不可缺少的物质。
2、放射远红外线（4-14微米的成长光线） 
   远红外线能够渗透到生物体深层的部位，温暖细胞，促进血液循环，使进新陈代谢顺畅。电气石远红外线放射力将近100%，数值较其它矿物高。 此外，电气石还具有抗电离辐射的作用。
3、吸附杂质及异味气体
   电气石能吸附各类杂质、灰尘及硫、胺、醛、苯、氡等有毒有害气体。因此，电气石也具有良好的除臭功效及清洁各类水体的作用。
4、电解水 
   水电解过后，能够获得活性作用、氨的安定化、铁的钝化（预防红色铁锈生成而发生红水）、水的还原化、去除二氧化硅与黏物质（微生物集合体）等各种效果。电气石与水反应，就能处理连化学洗剂和化学物质都难以处理的问题。 
5、缩小水分子团
   水的分子（H2O）并非单独存在，其分子曾相互结合，形成分子团。分子团较小的水，能够去除氨或不纯物，味道佳，而且能提高渗透力。 
6、杀灭细菌
   电气石可以杀灭或很强地抑制相当数量的广谱类细菌，如金黄色葡萄球菌、
白色念珠菌、大肠杆菌等。
7、含有有效微量元素
   电气石含有多种微量元素（15-30种）及矿物质，其中多数是人类及各种生物所必需的。借着微弱电流作用，微量元素及矿物质容很容易被吸收，因此，它是极佳的微量元素及矿物质的来源。
代理：上海蔓士经贸发展有限公司  
      萧总 施教授技术指导  021-54256958


