Return-Path: <ling@suho.com>
Received: from ly ([222.50.75.130])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xu@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 19:38:32 +0800 (CST)
Message-ID: <200506221938.0.759692914502356@home.ccert.edu.cn>
From: ling@suho.com
Subject: =?gb2312?B?wPvTw0VYRUNM19S2r8n6s8myxs7xsaix7Q==?=
To: xu@ccert.edu.cn
Date: Wed, 22 Jun 2005 19:56:40 +0800
X-Priority: 3
X-Library: Indy 9.00.10

利用EXECL自动生成财务报表

烦请告知账务工作的同事和朋友。
很多人作财务工作，没有专门的财务软件，只能用手工记账，很容易出错并且出错时也难以查出来，要花费很长时间来查账，大家都知道：查账比重新做账还难，相信大家一定体会很深。另外，如果我们凭证，报表都做好了，又想起少了那一方面的成本算错了，或是成本没有结转好，要修改过来，改了这边，忘了那边，搞到最后账表不符，不知那个数字是对的。
在每月10日以前，要完成财务报表并进行纳税申报，很多人忙不过来，胡乱编套财务报表交差，影响工作效率，又要负责任，如何解决这个问题呢？
我是会计人员，在工作时利用EXECL电子表格作报表。经过几年的研究，创造出一套利用EXECL表格，录入凭证，自动生成资产负债表，利润表，科目平衡表，按凭证分类自动排序，二级科目平衡表等实用报表方法，该操作方法非常简单，有以下特点：
一 易操作，就是EXECL操作
二 易学易懂，如果只是操作问题，只须一小时就能学会。
三  可以任意改动，任何改动只是改动录入凭证内容，其他报表即能随着更改
四  凭证录入时，只需录入科目代码，明细科目代码，凭证号数，借贷方金额就可以
五  科目代码，明细科目代码由自已设定（建议使用科目章号码作为科目代码，作凭证时用科目章盖在凭证上）
六  占用空间小，每月数据只占用0.5MB之内，可在网络硬盘上使用。
七  在全数字录入入凭证数据时，电脑自动较检科目平衡，并同时生成资产负债表，利润表，科目平衡表，按凭证分类自动排序，二级科目平衡表等
八  每月100份凭证录入时间约2小时，也就是说，只要你的凭证做好，2小时后就能做好报表。
九  在使用，理解的过程中可使您对EXECL电子表格认识加深，应用于其他如工资表，统计数字，应收应付款等表格，都会觉得得心应手，毫不费力。
销售办法：1：录入一级科目数据，产生一级科目平衡表，资产负债表，利润表    200元
          2：录入二级科目数据，生成上述所有报表， 500元
开户行 ：中国银行        户名：邢潮和       
账 号   4761904-0188-007367-3
联系电话：0768-3813939            QQ码342894882


