Return-Path: <gan@163.com>
Received: from 163.com (bj44-204.i.netease.com [202.108.44.204])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <gu@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 21:57:42 +0800 (CST)
Received: from mail.zlcaa.com (unknown [220.200.66.139])
	by smtp1 (Coremail) with SMTP id FMDqE8_CnUKuwsID.1
	for <gu@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 22:14:42 +0800 (CST)
X-Originating-IP: [220.200.66.139]
Message-ID: <20050601221453.BE4CD1594013@zlcaa>
From: yhydcn3
To: gu@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?0r26o9Lrtry937PPzqrE47f+zvGjoQ==?=
Date: Wed, 01 Jun 2005 22:14:53 +0800
MIME-Version: 1.0
Content-Type: multipart/alternative;
    boundary="----=_NextPart_001_0018_01C39816.2C871AA0"
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106
X-MimeOLE: Produced By Microsoft MimeOLE V6.00.2800.1106

 
 
你好：
   我们是医海译都翻译社，本社拥有庞大的高素质学生团队，并同时拥有能力极强的专家组审稿。如此的搭配使我们拥有快速完成任何任务量的能力，且能保证很好的质量。本社最大的特点是，无论是本社的管理者，专家组成员，还是兼职的学生都是医学院出身。我们深知医学是极其专业的学科，所以创立之初我们就以“因为专业，所以存在”为我们的经营理念，在对不同专业的翻译任务上聘用相应的人才。不仅如此，我们的很多成员都为在职医生，我们对于文献的翻译，并非只是借助辞典，还有相当丰富的临床工作经验，这样保证了我们的翻译产品和中国医学界是绝对相容的。同时，我们的博士，硕士生成员也都曾在中国，和国外的医学期刊上面发表过综述，论文。其中不乏有人获得过自然科学基金。
   身为医学工作者，相信在医学翻译领域中也绝对会令你满意!
http://www.yhydcn.com
                                 
人才加盟：yhydcn@163.com
业务联系：kefuyhydcn@163.com                          
 
  ------------------医海译都全体成员






  你好：   我们是医海译都翻译社，本社拥有庞大的高素质学生团队，并同时拥有能力极强的专家组审稿。如此的搭配使我们拥有快速完成任何任务量的能力，且能保证很好的质量。本社最大的特点是，无论是本社的管理者，专家组成员，还是兼职的学生都是医学院出身。我们深知医学是极其专业的学科，所以创立之初我们就以“因为专业，所以存在”为我们的经营理念，在对不同专业的翻译任务上聘用相应的人才。不仅如此，我们的很多成员都为在职医生，我们对于文献的翻译，并非只是借助辞典，还有相当丰富的临床工作经验，这样保证了我们的翻译产品和中国医学界是绝对相容的。同时，我们的博士，硕士生成员也都曾在中国，和国外的医学期刊上面发表过综述，论文。其中不乏有人获得过自然科学基金。   身为医学工作者，相信在医学翻译领域中也绝对会令你满意!http://www.yhydcn.com                                 人才加盟：yhydcn@163.com业务联系：kefuyhydcn@163.com                             ------------------医海译都全体成员
 
