Return-Path: <rao@google.com>
Received: from google.com ([218.77.79.111])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <ning@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 12:16:08 +0800 (CST)
Message-ID: <200506021216.0.321638706968962@home.ccert.edu.cn>
From: 智慧中国 <rao@tom.com>
To: ning@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?1se729bQufq5q7jm?=
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
Reply-To: 智慧中国 <rao@tom.com>
mime-version: 1.0
content-type: multipart/mixed;
	boundary="qzsoft_directmail_seperator"


智慧中国是一个网上赚钱的最好去处，那里能让您在短时间内达到月赚上万元。
智慧中国是一个网上创业的理想基地，在那里，您的才华可以得到最大限度的发挥。
智慧中国是一个网上购物的人间天堂，在那里，新奇产品，搞笑玩具，秘密武器，成人用品，低价直销，让你尽情挑选。
智慧中国同时也提供了QQ免费挂级，精品软件下载，搜索，游戏，友情链接等多种时尚服务。
智慧中国是一个网络的奇迹，你会错失这最好的时机吗？你会放过让自己找到快乐和成功的地方吗？
智慧中国：http://zhchina.kuw.cn
站长QQ：462851522
咨询热线：13187166114

免费注册，快速赚钱，你还等什么？？一旦加入，即可送您两个网站，让你快速赚钱!!
等你来!
---------若此邮件打扰了您，请接受我的歉意，同时也请您把该地址设置为拒收地址。----------
