Return-Path: <lv@sohu.com>
Received: from sohu.com ([221.216.207.253])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhuang@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 09:35:12 +0800 (CST)
Message-ID: <200506230935.0.473868506718169@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?xvPStbncwO1WQ0Q=?= <lv@sohu.com>
Subject: =?gb2312?B?xvPStbncwO1WQ0Q=?=
To: zhuang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="gb2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: lv@126.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 09:52:54 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700





品佳管理网







  
    企业管理VCD 
  
  
          
    
      
        
               据调查显示，90%以上的管理者深感公司缺乏有效的管理，他们渴望学到并运用最前沿
                
 的管理知识，但是不知道该如何学习。

    在这里给您介绍当今最流行的、既经济又适用而且不受时间、地点限制的学习方法：

    听管理大师的VCD教程。 
          
                品佳管理网是专业出售管理类VCD教程的网站，这里汇集有国内外顶尖管理大师、知名
              
              专家、学者、教授的经典教程，他们渊博的学识、成熟的理论和成功的管理经验融汇于他
              
              们精妙绝伦的讲座之中，只要您学以致用必将让您和您的公司进入一个更高的发展境界。
  
      品佳管理网的VCD产品涵盖企业管理和个人发展的方方面面，有现代礼仪、领导艺术、
  
  个人发展、战略发展、市场营销、人力资源、综合管理、财务管理、生产管理、MBA课程、
  
  行业管理等13大系列500多个品种。如目前最畅销的《赢在执行》、《细节决定成败》、
  
  《现代礼仪》、《代理通路》、《电话营销技巧》等。
  
    品佳管理网的产品是单位培训、团队学习的有效途径；是个人学习提高的理想选择。
                 这封邮件如有冒昧和打扰请随手删掉，如对您有所助益，欢迎随时光临我们的网站。
               联系方式：010-64972116  64893673   www.pjglw.com（网络实名"品佳管理网") 
        
      
  
   
    品佳管理网    
  




