Return-Path: <lu@yahoo.com.cn>
Received: from yahoo.com.cn ([220.160.17.96])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <ni@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 01:49:50 +0800 (CST)
Message-ID: <200506230149.0.909101808757498@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?ts+zprXEyMs=?= <lu@yahoo.com.cn>
Subject: =?gb2312?B?xNDEvtfTw8DQ1LCuvMfKtQ==?=
To: ni@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: lu@yahoo.com.cn
Date: Thu, 23 Jun 2005 02:07:45 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]







New Page 1




《被女人玩弄》又名《在情欲中挣扎》
作者:断肠的人
性爱记实性自传体小说震撼登场！此文为网络文学作家 
断肠的人 以真心所写,经原作者同意,于本站连载,并严重推荐正在为自己事业奋斗的男人或者已经成功的男人必看小说。
　　我一直固执的认为，这个世界没有哪个男人或女人不渴望激情的艳遇，只是有些人渴望归渴望，就是不敢付诸于行动。艳遇是什么，对于已婚的人说白了无非就是偷情。我看不起那些已经结婚却在外面偷情的人，包括我自己。但我更看不起那些想偷情没有胆子，却对偷情的人评头品足、横加指责的人。
　　 
是的，相对于传统道德而言，我不是一个好男人，我曾经有过无数的女人。下面所讲述的就是我和这些女人的真实故事，我希望读者从中看到的不止是我的堕落，更有我对这种堕落生活的无奈和怅惘，并希望能够引起大家的反思和警醒！
点击阅览小说。。。





