Return-Path: <ning@163.com>
Received: from 163.com ([222.241.158.26])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <lai@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 17:23:00 +0800 (CST)
Message-ID: <200506201723.0.309485953230233@home.ccert.edu.cn>
From: "ning" <ning@163.com>
Subject: =?gb2312?B?wPvTw9fK1LQgt9bOxLK7zbYgx+HLybmk1/cg19TU2tesx64=?=
To: lai@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Mon, 20 Jun 2005 17:36:52 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200

利用资源 分文不投 轻松工作 自在赚钱
如果你有台电脑，如果你经常上互联网查资料、看新闻、找娱乐、发论坛、找朋友、聊QQ等，你是否知道，在完全不影响你上互联网工作、娱乐的同时，你无需投资分文，就可以自在的赚钱。你是有工作的，就可以在工作的同时赚些补贴；你是没有工作的，那就花些时间，下点功夫，坐在家里工作，所赚的钱决不比一个白领族的差，而且你自由自在，自己当老板，自己管自己。这个资源你利用了吗？你想知道吗？请赶快点击"共同致富"网：http://shlhz.51.net ，这里会给你一个满意的答复。
"共同致富"网：http://shlhz.51.net 宗旨：充分利用电脑资源，为实现共同富裕尽一份力。
你满足了两个条件：1、有一台个人支配的电脑；2、可以经常上网。你就有了这个资源，可以通过"共同致富"网介绍的方法，一边上网一边赚钱，不需要你投资分文，不影响你正常工作，不耽误你交友聊天，每月轻松赚取2000元。赶快进入：http://shlhz.51.net ，反正不需要你掏一分钱。
GO! 一起赚钱，共同致富，你还犹豫什么，赶快点击 http://shlhz.51.net 。祝你早日赚钱，尽快致富！

     祝天天快乐！


