Return-Path: <lv@21cn.com>
Received: from 21cn.com ([222.65.190.196])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <cen@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 12:44:07 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231244.0.296420320771102@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?09HH6brP1/c=?= <lv@21cn.com>
Subject: =?gb2312?B?usPF89PRtcTXysHP?=
To: cen@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: lv@126.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 13:02:04 +0800
X-Priority: 4
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106



Untitled Document





◥◣花粉——世界上最完美的天然食品◢◤
随着经济和文明的进步，人类的工作和生活节奏不断加快，必然造成了目前有很大比例人群机体抵抗力下降，甚至身患隐疾。地球上唯有花粉能提供维持人体健康平衡所必须的所有营养元素，迄今为止无任何单一食物能够与之相比。花粉含有世界上最多最完全最佳搭配的营养成份，是植物精华之所在，具有“世纪之食”的美称。
  
花粉中含有超过二百种以上的营养成份，其中包括：
  维他命               16种
  氨基酸               26种
  矿物质               16种以上
  酶及辅酶             94种以上
  核酸                 2种
  碳水化合物及其他成份 多种
  
  ◥◣陛俪祈天然花粉片◢◤
◆原料纯天然，取自无大气和农药污染的我国大西北高原。制作加工工艺严谨，无毒无副作用，不含奥委会委会规定的禁用药物和激素，花粉种类特选，不易过敏，安全可靠。消费者绝对可放心食用！
◆花粉片的花粉含量真正高达95%，是国内外首创！粉粒超微，不论口服或者用涂抹皮肤，均可很快吸收。
   
  ◆结合中西药的原理，采用低温粉碎，瞬间破壁的高新技术精制而成。独一无二的40℃低温风动破壁，99%破壁率，完整保留了花粉的全部营养，易于吸收。
◆陛俪祈1—8号花粉片，针对不同的人群需求，充分发挥花粉的不同天然药理功效而研发。让您体验花粉的神奇妙用！
  
  
  如果您对花粉食品赶兴趣，可来我的店铺——懒猪草堂： http://shop33148395.taobao.com/或者E_mail:zhao_xu1088@163.com找我交流，我将欢迎之至！





