Return-Path: <ning@163.com>
Received: from 163.com ([222.50.200.155])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhuang@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 12:05:38 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231205.0.677089869279509@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1cXQob3j?= <ning@163.com>
Subject: =?gb2312?B?tPrA7b34s/a/2g==?=
To: zhuang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: ning@163.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 12:23:36 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1158

深圳市长源进出口有限公司广州分公司是一家专业发展对外业务，集进出口贸易，代理货物进出口报关于一体的大型企业。本公司拥有经验丰富，高效率的专业报关人员。公司本着"信誉第一、互惠互利、真诚合作"的原则，挚诚地为各厂家（公司）代理海运、拖车、仓储、报检到报关等业务，公司有关事项简略如下： 
　　一．我公司根据《中华人民共和国海关管理条例》通过合法正当的手续办理进出口货物． 
　　二．若贵公司如有以下情况：１．无合同的货物要出口或货物及时要出口而合同还申请不到；２．合同与货物不符合；３．三资企业直接和国外客户购货需要出口而没有报关手续等。我公司都能为贵公司快捷办理通关手续（整套出口报关手续由我公司提供）.
三．代理商品范围：服装、鞋子、皮革制品、塑料制品、玩具、手袋、五金制品、电子类产品等其它产品。
　　四．代理出口时，我公司将在所在地海关为贵公司的商品办理检验和报关手续．单证由本公司负责，其间发生的一切基本费用及代理报关费由贵公司负责，本公司收取代理费．而运输车辆费用也由贵公司自行解决． 
　　五．贵公司须在商品出口前的一至两天向我公司提供准确详细的产品清单（口岸，质地品名，数量，重量，包装形式，目的地及待检商品的样本及其它必备资料）． 
　　六．代理报关过程中，凡因贵公司提供的资料不准确而造成查扣柜，所有的经济责任由贵公司负责，我公司协助解决，若因我公司报关或商检过程中出错而导致查扣柜，则由我公司承担经济责任．
另：本公司还可代理出口商品普惠证（ＦＯＲＭＡ），产地证（ＣＯ）； 
本公司期待与您的真诚合作！并成为长期的合作伙伴！！！
公  司： 深圳市长源进出口有限公司广州分公司
手  机： 013929527165   电话/传真：020-83664335 
联系人： 张小姐
邮  箱： szgzzyx@163.com

