Return-Path: <wang@tom.com>
Received: from tom.com ([219.159.3.24])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <yuan@ccert.edu.cn>; Fri, 03 Jun 2005 16:48:34 +0800 (CST)
Message-ID: <200506031648.0.584445637615257@home.ccert.edu.cn>
From: "wang" <wang@tom.com>
Subject: =?gb2312?B?zfjJz9esx661xL74vNHN+NW+?=
To: yuan@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Fri, 3 Jun 2005 17:05:12 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]

report:您好!
    
给您介绍一份在网上赚钱的工作，你可以利用业余时间就能赚到不菲的收入。
那怎样才能赚到钱呢？一般有点击广告、网上冲浪、网站推广和加入一些直销的公司。
也许你已经通过网上赚了不少，但你可能也感觉到了其中的辛苦了。
原因我想你大概是推荐会员时很费劲吧，就是，要想多赚，必须要发展一定量的会员的。
但发展会员是很辛苦的。现在好了，爱搜猴www.isohoclub.com就是给你解决这个问题的。
在爱搜猴上集成了好多优秀的赚钱网站，加入爱搜猴你所得到的最大实惠就是它可以按照队列机制给你自动排列下级会员。
去转转吧，你一定会有收获的。

　　　　　　　　致
礼!
  　　　　　　　　　　　　　　 pebble
  　　　　　　　　　　　　　　 pebble@tom.com
  　　　　　　　　　　　　　　 2005-06-03

