Return-Path: <zeng@21cn.com>
Received: from 21cn.com ([211.97.133.138])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhao@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 10:31:58 +0800 (CST)
Message-ID: <200506021031.0.361875596963753@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?u93I5w==?= <zeng@21cn.com>
Subject: =?gb2312?B?vaG/tcjIz986yMO6otfTus3XobzS1LbA67jf0bnP3w==?=
To: zhao@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: zeng@sina.com
Date: Thu, 2 Jun 2005 10:42:57 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

投稿(谢绝网站刊登!)

让孩子和住家远离高压线

文．惠如 


住在经济开发区高级小区的詹文第一次意识到家里和电磁场有关，是雨天空气中会有"滋滋"的声音。他们家的阳台边电线杆上高挂两个变压器和高压电线，在主卧室里睡醒一睁开眼，变电器就在眼前。
直到母亲大肠直肠癌去世、太太子宫肌瘤、儿子脊椎侧弯，自己在家里常常会头痛，他才赶紧向经济开发区申诉。
经济开发区派人来看过两次，只说很安全、不会有问题；要举证他们的病症和电磁波有关，非常困难。像詹文一样，很多人都会担心自身的健康而远离电磁波。
国际上13个流行病学的研究结果显示，住家暴露在2毫高斯，此磁场强度大多发生在住家在高压电线两侧100公尺以内，就会增加儿童患小儿白血病和脑癌的危险性。
在现在的多数中国城市，约有5％住家在高压电线两侧100公尺以内。少数白血病及脑瘤疾病的发生，可归因于居住在距高压线100公尺以内的环境。
国内研究陆续都发现类似结果。某军医大学将居住在距高压线100公尺以内0～14岁为高危险族群，另外再选择同龄人口为对照组，发现高危险族群的小儿白血病的发生比率为参考族群的2.58倍。
该大学取样某城市高压输电线两侧70公尺的住家，连续72小时测量小孩卧室的电磁场。结果发现高压输电线两侧0～14岁儿童居家电磁场暴露，每年额外增加15名白血病案例，主要是户外的高压输电线所"贡献"。
万一，你真的发现高磁场，甚至发现了来源处，你将面临一个难以抉择的问题：继续住还是搬家？
可以这样思考。第一，家中有没有十岁以下的小孩？如果有，因为到目前为止的研究都指向小儿白血病，所以可能要慎重考虑；第二，自己的经济状况能负担吗？因为这是个科学上定义的"风险"，大部份卫生单位都是建议采取"谨慎避免"，在不花费太多或改变生活方式的情况下，尽量避免暴露在电磁场下。

通讯地址：（554000）贵州省玉屏县卫生监督所   巴彩霞


