Return-Path: <fu@126.com>
Received: from 126.com ([219.133.169.81])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhu@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 22:38:48 +0800 (CST)
Message-ID: <200506222238.0.0299198740975726@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?s8K0q7ui?= <fu@126.com>
Subject: =?gb2312?B?06G2yKGiw8+808Ctz+7Ev7rP1/e6rw==?=
To: zhu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: fu@126.com
Date: Tue, 4 Dec 2001 12:43:31 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

深圳市中经外投资咨询有限公司
SHEN ZHEN ZHONG JING OVERSEAS INVESTMENT CONSULTATION CO.,LTD

项目合作函

TO：贵公司负责人

您好！中经集团是集工、贸为一体的跨国企业集，成立于1998年，分别在香港、印度、孟加拉成立子公司，总部设在中国深圳市。重点开发以印度和孟加拉国为中心的南亚市场。多年来，本集团与印度、孟国政府及工商企业界有着广泛的合作与交流。 
为贯彻落实朱鎔基总理2002年1月11日访问孟加拉国签订的经贸合作协议，我公司根据孟方市场需求帮助引导国内部分企业走出国门，开展境外带料加工业务，利用两国优惠政策组建跨国公司。
孟加拉国人口近1.25亿，工业基础非常落后，80％的产品依赖转口贸易，大多数产品价格高于中国的3倍以上，需大于供，市场潜力巨大，孟国正在走中国式的改革开放之路，谁先进入，谁先受益。

   随着我国与印度关系的进一步缓和，2003年中印两国总理共同签署《中印关系原则和全面合作宣言》的纲领性文件，这份文件标志着中印关系迈向全面合作的新阶段。
我公司已与印度西孟邦政府取得了合作投资意向，并与THE BENGAL CHAMBER OF COMMERCE & INDUSTRY（印度西孟邦工商会）签署了合作协议，共同开发印度市场。
合作方式：1、由孟方或印度方提供流动资金和厂房，并负责销售；由中方提供部分设备和技术。
          2、由贸易过渡到办厂，也可以在孟或印设立产品代理处。

如贵公司有意开拓南亚市场，请贵公司相关人员与我联系。热诚欢迎国内企业与我公司一同在南亚市场创业。

现有项合作目：饲料加工、茶叶加工、农业机械、机械手工玩具生产、避孕套出口生产、采购发电机、摩托车/电动车/空调等欢迎公司老总电话咨询。

    顺祝
商祺！

项目负责人：陈传虎
电话：0755－25155035、 传真：0755－25155035  邮编：518003
地址：深圳市罗湖区文锦中路联兴大厦北座12楼（罗湖区委对面）
网址：http://www.chinazjing.com     E-mail：prole@126.com

深圳市中经外投资咨询有限公司
2005年6月21日


 
 
 


