Return-Path: <feng@163.com>
Received: from 163.com ([222.173.179.1])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <chen@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 15:21:30 +0800 (CST)
Message-ID: <200506021521.0.216397755017908@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?ztKwrrn6?= <feng@163.com>
Subject: =?gb2312?B?t7S21MjVsb6zyc6qsLLA7bvhs6PIzsDtysK5+sfrxPrHqcP7?=
To: chen@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: feng@163.com
Date: Thu, 2 Jun 2005 15:38:37 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000





无标题文档






让我们团结起来，将抗日进行到底！！　　
反对日本成为安理会常任理事国
　　
各位爱国网友，请您和您的朋友来签名（进入签名页面），反对日本成为联合国常任理事国和其一系列对中国及其邻国的挑衅行为，全球华人联合起来加入签名，反对日本，抵制日货…… 
 　　倡议抵制这些右翼日商：现在巨额资助日本右翼分子篡改日本侵华教科书的几大赞助商中，三菱公司排行第一。在华日资企业资助日本右翼教科书，我们要坚决抵制这些企业的货物。部分日本在华投资企业支持右翼教科书，编撰会从倾向于右翼的大企业得到充足的资金，朝日啤酒、三菱重工、日野汽车、五十铃汽车、住友生命、味之素、东京三菱银行、清水建设、中外制药、大成建设等众多日本大企业支持编撰会。朝日啤酒名誉顾问中條高德在编撰会会报《史》上公开声称：“不参拜靖国神社的政治家，没有当政的资格。”
我 　要 　签　 名
支持网站：中国通讯器材在线   918爱国网 

  
    
      
      
      
    
  

 



