Return-Path: <jin@tpts1.seed.net.tw>
Received: from xianggui9 ([61.144.174.248])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xia@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 21:24:24 +0800 (CST)
Received: from giga
	by ksts.seed.net.tw with SMTP id iVBsVWBdPaTHc62;
	Thu, 02 Jun 2005 21:40:45 +0800
Message-ID: <DFVH9fv@ksts.seed.net.tw>
From: jin@kimo.com
To: xia@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?wabM7Nfu0MK/qreiu/nT2rulwarN+LXEV2VivfjP+rTmveK+9re9sLg=?=
X-Mailer: NcA9DGWrpBOM5TgMpLBzSCN03EcbF
Content-Type: text/plain;
Content-Transfer-Encoding: Quoted-Printable
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal

基于互联网的Web进销存解决方案,促销期间,仅售1000元!

力天Web进销存,基于互联网的Web进销存解决方案 

详细资料,请访问力天软件: http://litiansoft.oicp.net/jxc.htm

测试地址: http://litiansoft.oicp.net/jxc/

力天进销存是一套完全基于Internet（互联网）的综合应用解决方案。
真正的B/S模式，只需一个浏览器，企业领导、业务人员、操作人员
可以在不同时间、地点，并且可动态、及时反映企业业务的方方面面
，同时百多类报表供企业领导管理决策，真正做到了在家，飞机，火
车等实时办公、处处办公、休闲办公、无纸办公的全新理念。

    力天进销存采用模块化设计，包括基础管理、进货管理、销售管理、
仓库管理、加工管理、预算管理、数据分析、系统管理等多个子系统，
通过这些系统，构成了企业整个供应链的管理。

    通过力天进销存管理系统，随时可以了解企业的物品、资金、预算、
零售店等实时情况。强大的基础模块，进一步扩大力天进销存功能，
如企业管理、供应商管理、客户管理、职员管理等辅助管理模块。通
过她，可以有机的调动企业每个人的主观能动性与潜能，以及对市场
动态变化的响应速度。  
系统特点:

一、完全WEB化，不限站点，也可单机使用，完全的B/S模式解决方案。 
二、客户端使用IE浏览器，无需安装和维护。 
三、人性化设计，功能强大，操作简便快捷。 
四、完善的安全机制和权限，确保数据安全(三层数据结构及SSL数据加密技术)。 
五、高效数据压缩处理，实时动态远程管理。 
六、大型数据库支持SQL Server2000。 七、强大的再扩充性，更加实惠。 
八、强大的用户自定义模块，更简便了操作。 
九、多行业应用，不再受限制。
十、使用极其简单,无须培训。



