Return-Path: <yang@12.com>
Received: from 12.com ([218.17.172.13])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <tian@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 15:06:32 +0800 (CST)
Message-ID: <200506221506.0.00917761905521886@home.ccert.edu.cn>
From: yang@12.com
Subject: =?gb2312?B?tPrA7bGoudi88r3p?=
To: tian@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Wed, 22 Jun 2005 15:24:28 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]

深圳市恒坚达进出口贸易有限公司
SHENZHEN HENG JIAN DA IMPORT & EXPORT CO.,LTD
地址: 深圳市罗湖区罗芳路122号南方大厦B座1008室
电话:0755-25691975   25691958       传真:0755-25691957
E-mail:szxlc885@sohu.com

尊敬的客户：您好!
深圳市恒坚达进出口有限公司是经国家经贸部、海关总署、工商局批准具有全国综合性的进出口公司。（企业注册号为：4403163906）。本公司拥有经验丰富，高效率的专业报关人员。公司本着"信誉第一、互惠互利、真诚合作"的原则，在深圳各口岸、仓库专业代理进出口业务，具体操作如下：
一、海运、空运服务：柜货、散货、代客户定舱业务。专业为您解决在定舱、海运、陆运拖车所遇到的系列问题。我司与众多船公司有长期合作协议，价格与舱位具有较强的优势。特别在散货方面具有明显的价格优势。
二、报关服务：
代理客户：1、暂时没有出口合同手续；  2、合同期己满来不及申领新合同； 3、货物与合同不相符合； 4、 客户直接来华购物需办理出口等情况； 本公司都可代理报关。
代理出口商品范围：灯具、五金、电子、 电器、 五金制品、塑胶制品、 玩具、 鞋类、 服装、木制品、 陶瓷、 各类工艺品、 各种袋、箱、 包等。
代理方式： 本公司是以一般贸易方式代理进出口， 如贵厂家须本公司代理出口, 应提前向我司提供准确详细的产品清单(即品名、 数量、毛重、净重、 规格、 牌子、 包装形式、 国别、 报关口岸等)，以便我司预先办理商检与清关工作，提高更好的工作效益。 
收费方式：与我司合作的厂方， 可以减少贵公司（厂）方的办理合同的费用及出口收汇风险(出口外汇可以由厂方自行调配)， 我方只收取清关手续费， 在同样出口通关情况下，降低产品的成本， 更能节省时间出口产品，使得贵公司（厂）方在市场竟争中更具有活力。
三、我司在中华人民共和国出入境商检局注册、授权、专业办理出口货物的产地证（C.O）、普惠证（F.A）及商检、植检，消毒证书等多方面的业务。
四、如贵司可自行报关，我司能提供核销单证，全国各大口岸均有备案，不限金额。有意者请与我司联系，本公司24小时恭候您的致电（节假日照常通关）。








电话：0755-25691975（LINES）    联系人：谢生13602633107   13823372885
                                   

