Return-Path: <fu@hotmail.com>
Received: from hotmail.com ([218.81.136.169])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <yana@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 03:06:50 +0800 (CST)
Message-ID: <200506010306.0.230771398957106@home.ccert.edu.cn>
From: "fu" <fu@hotmail.com>
Subject: =?gb2312?B?Z29vZ2xlytfSs8XFw/s=?=
To: yana@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: fu@infoo.cn
Date: Wed, 1 Jun 2005 03:30:50 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700


1.首页1500元/年/词  前5位 3500元/年/词  
    
         2.做不上去不收钱,

                  3.中途掉下来了,退还余款(但是要先签合同)



 google首页排名
 您想要让您的网站出现在Google排名结果的前三名？前十名？ 
 您想要让您的网站是霸占搜索结果中百分之80%以上的点击率？ 
 您想使用最少的投入而获得最大收益？ 
 您想节省您宝贵的时间和精力，获取商机？
 您想超越您绝大多数的竞争对手，使您处于非常有利的竞争位置？

请立刻抢占Google排名制高点
--让百万买家最先找到你!

Google关键字搜索首页排名前三名/五名/十名

世界第一搜索引擎，搜索引擎世界第一！

因为Google
占全球搜索引擎查询市场份额的29.5％，超过Yahoo的28.9％，无可争议的世界第一； 
Google是目前世界上使用率和搜索精度最高的全文搜索引擎。
据统计有超过76%的搜索者使用Google(或者Google提供的数据)检索他们所需要的产品信息。
Google每天接受1.5亿次的查询，因此在Google搜索结果中排前10名的意义将会十分重大。

这是您想使用最少的投入而或得最大收益的最好方式-google排名
这是您想超过所有的竞争对手而获得更大的商业机会-google排名

这是您想超过竞争对手向全世界展示您的优质产品和服务最佳选择-google排名

                               想您所想，圆您所梦！
                                    期待与您真诚合作！

上海银狐信息科技有限公司                             
地  址：上海市向城路15号锦城大厦7楼C座   
联系人：王学书（terry）    电话：(86-21) 68671292-824  68671262
传  真：50810569 
邮  编: 200122    E-mail:wangxs@infoo.cn

