Return-Path: <zhou@alijiujiu.com>
Received: from alijiujiu.com ([219.130.110.193])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <chi@ccert.edu.cn>; Fri, 03 Jun 2005 01:41:08 +0800 (CST)
Message-ID: <200506030141.0.511906184259225@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1tC5+rCu0MTG89K1zfg=?= <zhou@alijiujiu.com>
Subject: =?gb2312?B?uN+8trvh1LG74dSxzajWqqOox+vIt8jPu9i4tKOp?=
To: chi@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: zhou@dfd.com
Date: Thu, 2 Jun 2005 01:58:56 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700

超低价建站好消息——只要会打字，就会建网站！！！！ 

万福网络科技有限公司为响应政府号召、推动企业信息化快速发展、解决中小型企业网站建设高费用问题，特推出低价优惠套餐： 

特惠套餐365元：企业简介、产品展示、联系方式等十几个一级页面,送国际域名+50mb邮箱。 
经济套餐880元：企业简介、产品展示、在线反馈等页面＋50M企业邮局。 
商务套餐1800元：自控产品发布系统、反馈系统、留言本、统计系统各一套，终身免费技术服务，成为中国爱心企业网会员，免费加入中国爱心企业网黄页。 
豪华套餐6960元：含网站版式（布局）定型，企业形象，产品展示，供求信息，企业文化等十个页面定制，１０个静态图片，５个动态图片定制，任选３款动画特效＋２款网页特效配置，自控型产品发布系统，自控型多新闻发布系统，综合信息反馈系统，访问统计系统各一套，一年内免费更新维护更新３０页，终身技术咨询服务，送中国皮具贸易网商贸通会员一年，成为中国爱心企业网会员企业。 
以上套餐均可送"电子邮件群发５０００封"的超值服务。 

无论您是企业还是个人，无论您对网络熟知多少，只要你有意向，您就可以获得我们针对您的想法所量身订做的全套服务。从整体策划、域名注册、空间租用、网页设计到宣传推广之所有细节流程，我们全程料理。您只需要核准整套方案与操作步骤，其它一切由我们来具体安排实施，并随时恭候您的召唤！ 

免费注册高级会员 
免费发布供求信息 
免费提供产品展示 
免费加入企业名录 
免费网上招聘求职 
免费提供自助建站 
免费提供专有域名 
免费提供商务服务 
免费浏览信息资料 

阿里久久商务网：www.alijiujiu.com 
中国皮具贸易网：www.cnltr.com
阿里久久官方网：www.ehy.cn 
中国爱心企业网：www.alijiujiu.cn 
邮件营销软件网：yx.ehy.cn 

24小时服务热线：0769-5641877 5641887  13202744933 13698421219（卢先生）

