Return-Path: <liao@21cn.com>
Received: from 21cn.com ([218.18.148.242])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <guo@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 00:22:21 +0800 (CST)
Message-ID: <200506220022.0.681620616779639@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?ssrGsdHQvr/W0NDE?= <liao@21cn.com>
Subject: =?gb2312?B?uafPssTju/G1w7LKxrG/7NG2t/7O8Q==?=
To: guo@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Wed, 22 Jun 2005 00:40:22 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]


    【投注秘诀】

    【投注号码缩水※中七保六/中七保五/中六保五/中六保四※】

     咨询电话：0755－88839008、QQ热线：523326941

【彩票快讯2005046期】

 　 彩票复式投注和单式投注相比，具有中奖概率大，一旦中奖则中奖额也大的优点，

但如果不能中奖，则有投入资金大的缺点。

    是否能取二者的长处，既能获得复式投注中奖面广的优点，又能少花钱呢？
 
    本文所介绍的“缩水技法”就可实现此目的。

 　 某些号码的排列，比如7个号码中有6个号码都比15小、6个号码都比20大、

有6个以上的偶数号、有6个以上的奇数号、有4个以上连号……等等，

能够中奖的概率是很小的，我们可以将之称为“水分排列”。

 　 如果你是单注投注，你当然自觉不自觉地会注意这个问题，

但你如果包号玩法时，则暗藏的"水分"是很多的。

    有时候，“水分排列”约占全部排列的三分之一到二分之一（视选号情况而定），

可见，包号的水分是非常多的，如果你将这些“水分”挤出来，

还可以撒第二张网甚至更多地网，这样，你花同样多的钱，而中奖的机会成倍增加了。 

为此我们可以借助电脑帮助我们进行筛选，下面是电脑筛选后得出的结论：

    1 、越是高等奖，越能被电脑“缩水法”保留；

    2 、既使是相同的包号号码，中奖号码不同，最终获得的奖额不同；

    3 、尽管被压缩的注数较多，但却全保留了 一、二等奖和绝大部分 三--七等奖，

        达到了提高中奖率、保住中奖额、减少投入资金的目的。

