Return-Path: <xing@163.com>
Received: from 163.com ([218.29.61.92])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <pu@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 08:24:58 +0800 (CST)
Message-ID: <200506040824.0.597502105860631@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1sK4uw==?= <xing@163.com>
Subject: =?gb2312?B?09DSyc7Kx+u72Li0Lg==?=
To: pu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Date: Sat, 4 Jun 2005 08:45:08 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.2 [cn]

2元投入  百万收获
您好，近来一切如意吧！
您是否觉得生存的压力？您是否觉得生意越来越难做？看下去，让您轻轻松松成为富翁！一定要做完下面的事情，现在是逼迫你赚钱，想不赚也不行。
祝生活愉快  工作顺利  一路成功 
你的朋友： 范晓明  敬上
朋友，您好！如果你愿意成为富翁，请仔细阅读此信。
参加由《家庭保健报》第四家报刊及北京科技信息中心和中国宗教理事会等7家单位联合举办的第五期接力致富联谊活动"神秘链"。这项活动具有神秘的宗教色彩和科学性。请你一定参加，否则会后悔一辈子的。
方法：请接到信后务必在10天内给下面表格中的第一位朋友寄去2元，并及时迅速地寄发100封或更多的信件。2元钱请用纸包好，并写上"还你2元钱"。在下面写上你的地址、姓名、邮编，不要用汇款单寄，用平信就可以了，以后把表格中的第一位去掉，将第二位移到第一位，将第三位移到第二位，千万不要乱，再在第三位的空格里填上你自己的。将修改后的信复制100份，分别寄给你所熟悉的朋友、好友、网友。寄出的信越多越好，最少100封。
心诚则灵：当你的名字从第三位转到第一位时，那就会有100×100×100＝1000000人给你寄钱。如果每出100－500封信还会更多。上期进行的是五倍书信扩散法，现在我们在互联网上进行扩散（为三倍网络扩散法），您应当会计算出来。命运之神会保佑你！
注意：活动不能向任何人透露，不准传说，不准退信。这是一项含强烈宗教色彩的活动。不要注册，没有编号，顺其自然发展，时间短，传递快，范围广，效益高。我为人人，人人为我。请你坚定信心参加活动，祝您幸运。
"神秘链"组织呈上

次序	姓   名	地      址	邮   编
1	任娟娟	山东安丘市外贸公司家属院	261000
2	杨丽亚	河南邓州市夏集乡高台村16组	474162
3	范晓明	河南南阳市白河大道东段三川花园H楼西6东	473000

本人添加：如有人想用"群发软件"；"E-mail地址"请联系QQ16789167


