Return-Path: <zheng@88wz.net>
Received: from 88wz.net (cncln.online.ln.cn [218.25.95.7])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <jiang@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 07:18:59 +0800 (CST)
Message-ID: <200506200718.0.658390083280956@home.ccert.edu.cn>
From: zheng@88wz.net
Subject: =?gb2312?B?16jA+9fKwc+088ir?=
To: jiang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: zheng@88wz.net
Date: Mon, 20 Jun 2005 07:32:54 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

本套系列光盘由本公司独家采集整理收编而成，全面反映了当今国内外新技术、新产品、新工艺的最新科技发展。 为广大的厂矿企业、科研单位、专利服务中心、各级科技信息部门、图书馆、经济贸易部门的科技人员、管理人员、以及大专院校提供各类专利技术最翔实的资料。所有项目均包含项目技术,生产过程、工艺配方,信息量大,每张光盘容量相当于几十册图书资料,是从事新产品开发、参与市场竞争的必备工具。为您的企业参与市场产品开发提供第一手宝贵资料。 

　　本光盘详细地阐述了每个项目的技术领域、现有市场产品技术分析、新产品发明的市场背景、新产品制作的主要技术原理、实现该产品的生产工艺过程、原料配方、具体实施例、以及该项目的研制单位名称、通信地址、研制时间等。现已整理有精细化工、能源燃料、、石油化工、广告工艺、生物化工 化肥农药、食品饮料、建筑材料、日用产品和环保项目等近千种专利全文资料，是不可多得的技术开发，企业生产的技术汇编资料。 

　　全文资料光盘是计算机专用数据光盘，在Windows操作系统运行环境下，可以直接打开、阅读、打印。 

网址：http://163.88wz.net/Article_Class2.asp?ClassID=26

