Return-Path: <hong@127.com>
Received: from 127.com ([61.51.108.114])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <pu@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 18:01:23 +0800 (CST)
Message-ID: <200506021801.0.681887460441683@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?wb3Q1LuwzOI=?= <hong@127.com>
Subject: =?gb2312?B?wb3Q1LuwzOJbu8O1xl1b0NSwrl0=?=
To: pu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: hong@127.com
Date: Thu, 2 Jun 2005 18:18:36 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106

 

女大学生在校园贴数十张公告向男生示爱
为读研她被人包养做周末情人
[幻灯]2005环球小姐诞生记
[性爱]无性婚姻：妻子给他的9年惩罚    

http://www.adswindows.com/?shangxian=songlei
                               


女大学生匿名信揭师生恋 称怀老师孩子却遭抛弃 
昨天上午，沈阳某大学掀起了一阵不小的波澜，一封在校园醒目位置四处张贴的匿名举报信搅乱了校园的平静：痴情女大学生在信中痛诉......  
女大学生一夜之间在校园墙上贴几十张公告示爱 
近日，在一所民办高校里发生了一件怪事：学校墙壁上一夜之间贴上几十张同样的寻人启事：××男，21，在×年×月×日悄悄偷走了我......  
歹徒将女大学生骗到出租房奸杀续：嫌犯已被逮捕 
几天前，一名勤工俭学的一名绵阳女大学生被一名自称需要请家教的一名男子骗至出租房，将其奸杀。 昨日，记者获悉，在案发后不到2......  
歹徒将女大学生骗至出租房奸杀续：嫌犯落网 
案发后一天内 警方快速西安破案 5月25 5月25日下午，辖区民警在通安巷的一处出租房内发现了一具女尸，她正是失踪多日的绵阳某学......  
艾滋女大学生公开病情：我拒绝怜悯
正值春天，油菜花开得艳黄，桃花和梨花在枝头炫耀华丽的生命，河边的牛在安静地吃草，湖北北部的一个县城的一切，都让人感觉到世......  

                                            

                                       
 












