Return-Path: <cheng@163.com>
Received: from 163.com ([61.183.73.40])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhang@ccert.edu.cn>; Fri, 24 Jun 2005 12:51:46 +0800 (CST)
Message-ID: <200506241251.0.0877231321493106@home.ccert.edu.cn>
To: zhang@ccert.edu.cn
From: =?GB2312?B?16jStbO1ye3Wxtf3?= <cheng@163.com>
Subject: =?gb2312?B?INeo0rWztcnt1sbX97eisrwtLS0tINXxz+u547jmo6jD4rfRzqrE+snovMaztQ==?=

 =?GB2312?B?ye2547jmo6k=?=
To: report@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: idead@163.com
Date: Fri, 24 Jun 2005 13:09:46 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2600.0000

朋友，您好！ 

　你好，我是车身设计制作专业广告公司，项目执行总监 兰波！以下是我公司简介！

    武汉市振想广告有限责任公司（专业车身设计制作公司）
    
    公司成立于1999年,是集车身广告制作发布、展览展示设计与制作一体的本土化综
合性广告服务公司。
    
    本公司多年来一直秉承着“以客户为中心，品质第一，创意无限”的宗旨！在多变
的市场竞争中勇于创新，不断开拓新市场! 
    
    商务车车身广告是一种全新的户外媒介。它具有传递面广、到达率高、传播时间长
等特点，流动是它最大的特点，可使您的品牌深入所在城市的每一个角落。特殊的制作
工艺，始终让您的产品绚耀夺目，深入人心．．．．．．
    
    客户拥有自己的媒体，充分利用其广告发布面积和效果，可减少大量用以租借其他
媒体的费用，达到同等广告宣传力度。
    
    我们积10年车身广告制作经验为您提供优质保障，采用超亮丽浓剂抗紫外线油墨
（2.5年不褪色）、6色微粒打印超前技术，多种实施手段及材料组合方案，满足您不
同的广告需求。
   
    我们是具有车身户外广告发布资质的综合代理公司，专人负责办理车身广告许可
证（市城管局车身广告许可证、市交管局机动车行车证）及相关手续。
   
    我们服务过的客户有武烟集团、猫人集团、红牛集团、汾酒酒业、枝江酒业、元
晨集团、柏高地板、北京近铁物流、连运物流、元享置业等房地产企业.        

   我们为您提供免费服务！免费为您设计车身广告，24小时内交稿。
   制作基地：武汉市汉口青年路306号（华昌出租汽车公司院内，万国摩托车大市场对面）
   24小时服务电话：027-61155315（兰先生）        FAX：027-83600397
   http://www.idealad.oranpage.com 
   Email:idealad@163.com 
   Qicq:20241326


                                     祝工作顺利！！　　　　　　　

    　致
礼！

　　　　　　　　　　　　　　兰波（027-61155315）
　　　　　　　　　　　　　　idealad@163.com
　　　　　　　　　　　　　　　　　2005-06-03

