Return-Path: <pu@tpts5.seed.net.tw>
Received: from xianggui9 ([219.133.233.3])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <qing@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 21:46:25 +0800 (CST)
Received: from seed
	by tcts1.seed.net.tw with SMTP id tLVeDKS7Pj3z2TpP2VONgjy2JimM3;
	Wed, 01 Jun 2005 22:02:36 +0800
Message-ID: <Eb5ahwxf@iris.seed.net.tw>
From: pu@kimo.com
To: qing@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?U3RhcnRFUlAgVjMuMMLbzLPW2NDCv6q3xc2o1qo=?=
X-Mailer: 
Content-Type: text/plain;
Content-Transfer-Encoding: Quoted-Printable
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal

StartERP V3.0是目前国内首屈一指的大型制造业ERP,功能强大,适应面广,实施容易.

最近有网友反应有人利用本人以前给一些客户所订做的测试版本及相关的代码验证文件在网上发布交
易消息,欺骗客户,已经有好多网友因为贪图其便宜而上当,大家一定要注意这种骗局.

目前所有购买StartERP的客户都与本人签有协议,本人也拥有本系统的版权.所以任何在网上以低价
格兜售本系统的,都是骗人的.希望大家不要上当,本人也不承担相关的责任.
[有些人上当了,反而来怪我!]

其实只要是细心的客户会发现这些pbl源文件的大小和本人提供的并不一致.

另外,这些人根本也不能提供任何技术上的支持和服务,对于这么大的系统而言,我们的一个指导,也
可以为你节约数星期时间甚至更多!!!

为了打击这种坑骗行为,我们作出重要决定,最新系统价格为:2000元.技术支持及相关服务不变.

测试版本下载 http://starterp.oicp.net/ok.htm

电话:0 8 6 - 7 5 5 - 6 1 3 2 5 3 1 1 曹  山   QQ:1006322  

特别注明: Starterp v3.0和Webstarterp不是一回事,有些网友弄混了.Starterp是C/S结构的,而
Webstarterp是B/S结构的.

                            
请已经购买了StartERP V3.0客户尽快到论坛注册

StartERP V3.0客户服务及技术支持论坛已经调试好,正式开通.希望已经购买了StartERP V3.0客户尽快到论坛注册,并发Email
或者在QQ上告诉我您在论坛上的注册用户名称,我见到后会将您的锁定状态解除.

论坛地址 http://starterp.oicp.net/forum/

注册论坛的益处:

1:由于大多数客户是软件公司或者技术人员,大家可以互相交流对于系统的二次开发,模块重组,及相关心得.

2:也可以直接提出问题,让大家讨论解决之道.

3:有些客户有二次开发需求,由于我们手头正有任务,如果你有时间和技术保证,我想也许可以接到订单.

4:让我们一起努力,让StartERP 可以更好的为中国企业服务.



