Return-Path: <ling@liuliang.com>
Received: from liuliang.com ([218.18.40.186])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <wu@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 14:01:32 +0800 (CST)
Message-ID: <200506011401.0.0626069370045883@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?0cfW3rXnytPN+A==?= <ling@liuliang.com>
Subject: =?gb2312?B?s8/R+8T6vfjQ0L3axL+9u8H3oaFhc2lhdHZiaXouY29t?=
To: wu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: ling@163.cm
Date: Wed, 1 Jun 2005 14:18:38 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200

                         
                                           亚洲电视网

　　亚洲电视网www.asiatvbiz.com是一个集图文资讯、互动商务、新闻资讯、电子商务、虚拟社区（即将推出）为一体的 Internet 站点；亚洲电视网目前推出节目交流、合作服务、机构名录、电视台名录、新闻中心、影视展会、影视设备、人才中心、电视人社区共9个功能区，电视台库、影视制作发行机构库、影视服务广告机构库和影视设备厂商库共4个信息数据库。
　　
　　节目交流、合作服务：给广大的电视台，影视公司，影视广告公司，影视节目制作人和影视爱好者，提供了一个良好的交流、沟通的平台，促使我们国家的影视制作得到更大的发展，永驻国际影视之林。

　　新闻中心：提供及时最新的影视报道，包括业界视点、节目信息、电视台动态、技术与设备、影视人事、海外动态等。

　　现在申请会员，您可以　免费　拥有一个以您用户名为主的二级域名以及一个小型的网站（如：如果您的用户名是abc，那么系统会自动生成：www.abc.asiatvbiz.com的网站，也可以abc.asiatvbiz.com浏览）用可作为贵机构网上门户对外宣传推广，也可以发布一些影视服务、影视广告信息等。

　　想了解更多的内容，详情请登陆 http://www.asiatvbiz.com    

　　网站实名： 亚洲电视网



　　　　　　　　　　　　　　　　　亚洲经纬影视有限公司（香港）  0755-26161702  26161703
                                  技术部 林先生  QQ：1249743　  MSN:tv@asiatvbiz.com 
                                  市场部 刘先生  QQ：445228912  
　　　　　　　　　　　　　　　　　  

