Return-Path: <hua@sina.com>
Received: from sina.com ([221.227.235.106])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <wang@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 13:16:25 +0800 (CST)
Message-ID: <200506041316.0.248044338890352@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?xM/NqL2o1tC159fT09DP3rmry74=?= <hua@sina.com>
Subject: =?gb2312?B?sOy5q8ep1qS6w7DvytYtLdb6xPrSu7Hb1q7Bpg==?=
To: wang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: hua@sina.com
Date: Sat, 4 Jun 2005 13:33:36 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

您好：
    初次见面，首先祝您身体健康，事事开心、事事顺心，现在的你也许很忙吧，不过不要担心，我只占用您几分钟的宝贵时间，也许这几分钟会带给您点点轻松。不知道大家以前有没有用过手动钢印，相信听说过的朋友一定会知道它是用来作什么的，对，它是专门用来盖钢印的，钢印具有很强的防伪和防仿制作用，至今一直是很多重要证件的签证工具，但是这种手动钢印机速度慢，印签质量不稳定等弊端一直是广大用户最头疼的事件，随着我公司JZ-GYJ-A型电子自动钢印机的问世，一切变得简单快捷。事实胜于雄辩，尤其是长期使用过手动钢印机的人，在使用过我公司的产品后，就已经离不开个得力的办公助手。根据我们的市场调查和售后服务，很多用户对此深有体会，快、稳、省是该机最大的特点，下面我们就来比较一下。
我们假设在理想状态下，压印10,000次为例。
    人工压印每分钟5次，以每人每天正常工作六小时计算，需要约5.56天时间，以每个人工50元/日标准计算，人工成本为278元。用本产品压印，理想状态下每分钟压30次计算，历时5.5小时，折算成人工费为25元，也就是每压印10,000次，可节约人工费253元，工作效率提高为人工压印的6倍，经济效益是人工压印的11倍。而且压印的质量也是手工压印无法比拟的，手工压印存在印鉴深浅不一的通病，而本机根据纸张不同，调节好深浅后，所有印鉴均保持一致。看了上面的介绍，你是否心动吗？好了，不要再等待了，赶快拿起您手中的电话立即订购吧！订购电话：0513-2976666  13901477666您也可以登录我们的网站http://www.jz-electronics.com或http://www.自动钢印机.cn查看详细信息。

                                                                                                          


                                                                                                                                                                     南通建电子有限公司

