Return-Path: <yuan@yahoo.com.cn>
Received: from yahoo.com.cn ([59.57.152.201])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhu@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 17:11:40 +0800 (CST)
Message-ID: <200506201711.0.684810282278143@home.ccert.edu.cn>
From: yuan@yahoo.com.cn
Subject: =?gb2312?B?Z29vZ2xlv8nPyM3GueO687i2t9EssqKxo9ak0Ke5+y4=?=
To: zhu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Mon, 20 Jun 2005 05:29:44 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]

您好！
     很高兴认识您，我公司是google全球推广专业的中国代理服务商。企业的网站制作得好固然重要，但是
如何让更多的客户(尤其是国外的客户)找到您,我想这是大多数企业关心的问题,所以网络推广是在电子商务过
程中必不可少的一个重要环节!  

   作为全球最大的搜索引擎google,每天超过2亿次的拜访量(占全球搜索总量的1/3强)应该是众多企业网络推
广的首选.怎样在众多的企业中脱颖而出?让客户输入任何与公司产品相关的关键词都可以出现在第一页的位置
上（请注意是全球!)我们可以为您提供这样的服务.

   包月优惠：
一搜网络服务有限公司
★特别推荐： 
  google国内推广，一般关键字, 价格：80-1000元/月
  google国外推广，一般关键字，价格：100-1800元/月
 
时间优惠： 一次购买三个月9折，六个月8折，一年7折 
注意（保证同行最低价格，并保证效果，如没达到客户想要的效果可延期免费为客户推广，长达半年）
 

  如若不想再收到我们的邮件,可以发信息到wangguiyun0130@163.com.以后将不再收到我们发布的相关信息.
谢谢!      


一搜科技有限公司
联系人/王先生
电话(0) 13606904499
QQ/53825512
E-mail/xmeso8@yahoo.com.cn

