Return-Path: <zhao@sun.com>
Received: from sun.com ([218.18.220.11])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zheng@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 20:42:29 +0800 (CST)
Message-ID: <200506232042.0.111410318581171@home.ccert.edu.cn>
From: 贺小姐 <zhao@yahh.com>
To: zheng@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?yqfD36GivqvJ8cajsbmjrLzH0uTBprLuo6zRp8+wuaTX99CnwsrPwr21o6zU9cO0sOyjvw==?=
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
Reply-To: 贺小姐 <zhao@yahh.com>
mime-version: 1.0
content-type: multipart/mixed;
	boundary="qzsoft_directmail_seperator"

report，您好！
  中学生、总经理、白领精英以及失眠困扰者的福音！
  从今天起，你将告别：失眠的痛苦，精神的疲惫，低效率的泥潭，
  拥有：享受甜美的睡眠、获得旺盛的精力、超强的记忆力和学习工作效率。

一、如何增强记忆力、提高学习效率？
  1、高效午休和深度睡眠             方法： 使用优波程式2、3、9
  2、迅速将脑电波调整到α波状态下          使用优波程式1、5、6
  3、掌握正确的学习方法和记忆技巧          推荐《怎样学习更有效》戴维斯著
二、如何治疗失眠，改善睡眠质量？
  1、缓解紧张情绪                    方法：使用优波程式1、2
  2、诱导低θ波 ，进入深度睡眠             使用优波程式9
  3、提高身体健康水平                      60天超速健康法－安东尼.罗宾
三、如何获得旺盛的精力？　 	
  1、高效率午睡                      方法：使用优波程式2、3
  2、诱导低θ波 ，进入深度睡眠             使用优波程式9
  3、提高身体健康水平                      60天超速健康法－安东尼.罗宾

   迅速将脑电波调整到α波状态下，是提高学习、工作效率的秘诀!  
   优波潜能开发机＝学习机＋右脑记忆器＋催眠机＋睡眠仪  
   请登陆 www.youb.cn 了解更多信息

              致
礼

            贺之珊   敬上 
            Tel:0755-21004206  QQ:446077919  Email:youb@youb.cn
            深圳市科林高新技术有限公司 http://www.youb.cn 
            
