Return-Path: <ye@sohu.com>
Received: from sohu.com ([61.51.149.56])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <lu@ccert.edu.cn>; Tue, 21 Jun 2005 17:23:50 +0800 (CST)
Message-ID: <200506211723.0.799002967297501@home.ccert.edu.cn>
From: ye@sohu.com" <sq_cn@sohu.com>
Subject: =?gb2312?B?w+K30bXHwryhttbQufq0tNK1vs3Stc34obd3d3cuNDQ4LmNu?=
To: lu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: ye@163.com
Date: Tue, 21 Jun 2005 17:49:19 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]

《中国创业就业网》www.448.cn 祝您事事发！

创业就业、成功案例、
招聘应聘、创业故事、
供求快讯、就业故事、
网站连接、网上展览、
企业大全、互联全球、
…………
【隆重推荐】不可思议的世界奇迹《天然输入法》！
团中央彩虹工程推荐产品！详见www.trm.cn

神奇之一：人人天生会打字的输入法《三维天然码》问世了！
神奇之二：天然码不记字根、不用拼音、不论老少，人人可以当场学会电脑打字！
神奇之三：学天然码三分钟入门、三小时过关、三天上网聊天发邮件！
神奇之四：用天然码四键百字、自动校对、想打错都不可能！
神奇之五：天然码的智能造词，比微软拼音和智能狂拼更上一层楼！
神奇之六：天然码的屏幕造句，把电脑上的精彩文句立刻变成用户的财富！
神奇之七：人性化语音功能，读汉语，读英语，比复读机更爽快！
神奇之八：没有打不出的字，没有打不出的词，没有学不会的人！
神奇之九：在我国输入法中，惟一获得国家三部委红头文件推广！
神奇之十：培育出孙向东、张树义、杨顶等一批月利十万的推广者！

【邮购试用】
普及版 48元/套，免费邮寄，让你享受《天生就会打字》乐趣！
标准版165元/套，让用户不出家门就能学会电脑打字和英语朗读！
智能版365元/套，超级天然大字库，让用户再也没有打不出的字了！

【优惠说明：凡一次性邮购三套以上者】
标准版每套 98元（每套优惠67元）
智能版每套298元（每套优惠67元）
邮购地址：北京市清华大学邮局84-218信箱 盛清老师 收（邮编100084）
咨询电话：010-81417076/ 81417075
电子邮箱：trm448@163.com        官方网址：www.trm.cn

【诚征各地代理，来电来信即赠精美资料！】

