Return-Path: <yun@51zhekou.com>
Received: from 51zhekou.com ([218.28.4.90])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <mo@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 23:30:58 +0800 (CST)
Message-ID: <200506202330.0.768621164137919@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?ztLSqtXbv9vN+A==?= <yun@51zhekou.com>
Subject: =?gb2312?B?sO/E+sqhx66jodfu0MLV27/b0MXPoqOh?=
To: mo@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: yun@51zhekou.com
Date: Mon, 20 Jun 2005 23:48:55 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]


“我要折扣网（http://www.51zhekou.com）”是专门针对都市人群的消费折扣网，同时也是展示商家形象、
服务和商家详细资料的站点。
	
一. 我们的优势	 
1、上百个高档小区的宣传，将使商家的优惠信息进入千家万户；
2、数十万的短信会员（即将开通）有可能成为商家会员并到商家消费；
3、浏览折扣网的所有互联网会员可能成为商家会员并到商家消费；
4、报纸、短信、电台和互联网媒体的广泛宣传，为商家增添了无尽的商机和发掘大批的潜在用户； 	
二. 消费者	 
1、 会员可以通过网站或手机短信（即将开通）来订阅和查询优惠信息。
2、 会员通过登陆网站或发送商家代码获得商家的“短信优惠券”，凭此优惠券可以获得比普通客户
更优惠的消费。（即将开通）
三. 商家	 
1、加盟商户的加盟信息与折扣信息，均会即时发给我们折扣网的所有用户，这种群发广告及时，
到达率100％，阅读率100％，而且用户均是加盟商户的目标用户
，准确率之高，其他广告方式无法比拟；
2、加盟商户如果有临时优惠信息，均会随时通知折扣网的所有用户，加盟商户再次得到宣传的机会；
4、加盟商户可有效借助折扣网的强大宣传品牌得到自身品牌的提升，并可有效地吸引大批的目标客户,
增加会员量；
5、加盟商户都可免费得到一套折扣网加盟商户的个性化系统,可准确把握自身会员的情况以及
会员的消费纪录，有利于加盟商户对数据进行分析，实时调整运营策略；
6、加盟商户可在折扣网的网站上得到宣传的机会；
7、商家可以免费成为我们的加盟商家，我们将为您建设一个主页，页面内容包括：商家的详细介绍、
商品信息、服务内容、地理位置、交通线路、咨询电话等详细资料。
8、对于加盟商家的近期折扣信息，我们将专门开辟一个区域做重点推荐。	 
四. 商家的免费加盟流程	 
1、通过以下任何一种方式递交商家资料：
 a 登录www.51zhekou.com注册商家；
 b 电话联系“我要折扣网”；
2、签订加盟协议书； 
3、“我要折扣网”建设商家网上主页，开始网络推广 ；
4、商家发布促销或者折扣信息（用户尽量自己发布，“我要折扣网”也可以代为发布），
供会员订阅或者浏览； 	
 	 
联系电话： 0371-63753931/66648765

