Return-Path: <tang@sina100.com>
Received: from sina100.com ([219.134.217.133])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <guo@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 06:12:25 +0800 (CST)
Message-ID: <200506040612.0.343788840551394@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?s8zQwsHB?= <tang@sina100.com>
Subject: =?gb2312?B?08W73bT6v6q3osaxo6E=?=
To: guo@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: tang@sina100.com
Date: Sat, 4 Jun 2005 06:29:41 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 5.0 beta2 [cn]

贵公司负责人(经理/财务）您好：
 
    我司从事国内贸易多年，现在全国有多家公司（广州、东莞、深圳、
中山等）。我司实力雄厚，有着良好的社会关系。因进项较多现完成不
了每月销售额度。每月有一部分增值税（5%左右）和普通发票（商品销
售、其它服务、广告、交通运输、建筑工程，租凭等等都在1.5%左右）
优惠代开或合作，点数较低。还可以根据所做数量额度的大小来商讨优
惠的点数。    
    本公司郑重承诺所用绝对是真票！更希望能够有机会与贵司合作！
　　如贵司在发票的真伪方面有任何疑虑或担心，可上网查证或我司
直接与贵司去税务局抵扣核对。 
    彼此合作一次，必成永久朋友！ 
    此信息长期有效，如须进一步洽商: 
    详情请电（24小时业务热线）
    联系电话:013926520133
    邮 箱   :shunxingfa@21cn.com
    联 系 人:张生
    
                                  深圳市顺兴发实业有限公司

顺祝商祺！ 　　　　
                                    　　　　　
    您好：这是一分封善良的商业来函，如果我们打搅了您，我们
深表歉意，请您顺手删除我们邮件，谢谢您的理解和支持。










