Return-Path: <ye@driver365.com>
Received: from driver365.com ([219.133.88.249])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zeng@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 11:07:01 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231107.0.0131640331663192@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1tC5+su+u/rN+A==?= <ye@driver365.com>
Subject: =?gb2312?B?1tC5+su+u/rN+C0tvPK96Q==?=
To: zeng@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: ye@driver365.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 11:25:01 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]


    中国司机网（www.driver365.com  网络实名：司机、中国司机网）  

    作为中国第一个以司机为主题的大型专业网站，中国司机网以实用和个性承载网站的总体风格，在服务多层次的用户群中定位，开辟集个性、知性、实用性、娱乐性、通俗性和时尚性为一体的频道组合，并在已有栏目内容上不断拓展新的用户平台，提供更多更实用的信息和功能服务。

　　我们的司机职场在求职司机、企业与私人招聘之间铺设一条迅捷而简单的通道。特别为私人招聘司机提供独立的路径，在已有注册的求职信息中寻找您需要的高素质人才，发布特殊的招聘条件，满足您私人生活、工作、休闲娱乐的需要。

　　我们将求职司机细分为十二种类型，设置招聘者使用的特殊定制功能，让求职与招聘的意向更为细致明确。对于所有注册用户的资料，我们给予高度完善的保密。

　　二手车市和交友中心是网站的其它两个功能板块，免费注册中国司机网通行证，用户可以发布有关二手车购买、出售、置换、出租和求租的信息。功能强大的交友中心和正在建设的坊友日志，提供给司机、车迷以及所有对车感兴趣的用户群体一个可以交友、聊天、写作的娱乐空间。中国司机网BBS带您感受友坊社区的主题文化。

　　网站中资讯与娱乐相关的频道，涵盖了与车相关的动态新闻，行业评论，专题特写，司机交通新闻，政策法规，自驾游，城市风景，都市生活和以女性为主题的车族女郎，展现丰盈的信息质感。



    中国汽配超市（www.qpcs.cn  网络实名：汽配超市）

    中国汽配超市网，是广东省内汽配经销商与汽车修理厂之间的一座销售桥梁，现已覆盖了深圳、广州、东莞等地区的汽配销售市场，并且致力于全省各地的汽车维修企业， 以全新的营运模式，以更准确，更有效的信息服务于区域内的汽配经销商和汽车修理厂，引领汽配经销行业的网上营销时代，力求拓展新的行业销售渠道，建立汽配经销商和汽车修理厂之间的信息供求平台。

