Return-Path: <kong@fesco.com.cn>
Received: from fesco.com.cn ([219.239.42.66])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <chi@ccert.edu.cn>; Mon, 20 Jun 2005 21:10:51 +0800 (CST)
Message-ID: <200506202110.0.96886541306597@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?zeLG87f+zvG8r83FxeDRtdbQ0MQ=?= <kong@fesco.com.cn>
Subject: =?gb2312?B?zeLG89Oi0++5tc2ovLzE3LDgMjXI1b+qv84=?=
To: chi@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: kong@fesco.com.cn
Date: Mon, 20 Jun 2005 21:24:56 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1158









外企服务集团(FESCO)研修学院近期举办

 
  Admin
  Normal
  Admin
  1
  6
  2005-06-20T10:48:00Z
  2005-06-20T10:54:00Z
  1
  1
  1
  9.2812
 

 
  
  7.8 磅
  0
  2
  
   
   
   
   
   
   
   
  
 










外企服务集团(FESCO)研修学院近期举办

                  
第十六期高级英语口语沟通技能培训班

一流的师资，高素质的学员，严格的质量管理，培训就业一条龙服务是我们的强势

1.         
课程简介:本课程主要旨在全面提高学员英文口语沟通技能；包括演说技能（Presentation Skills），谈判技能（Negotiating Skills），面试技能（Interviewing
Skills），交流技能（Communication Skills）等日常商务工作中必须掌握的沟通方法和技巧。讲师通过面授，学员的实际演练，互动式教学，使学员在会议发言，项目和产品介绍，商务谈判，求职面试等需要用英语进行沟通的场合发挥出最大潜能，一改不善言辞，手足无措，缺乏自信的窘态，三个月后洗心革面，宛如新人，成为英语演说家，谈判，销售和沟通高手。

Ø      
本期主讲:

·            
Dr.
James Jack ---外企培训中心高级培训师。在美国接受高等教育并获博士学位，他潜心研究“沟通学”，博采众家之长开发出一整套课程。学员遍及“北大”，“清华”等高等学府以及上百家知名外企，并多次被评为优秀教师，授课风趣，幽默，寓教于乐，,是位颇受学员欢迎的老师。

Ø      
目标学员: 英语水平在大学英语六级上下,并有良好的听说能力。

Ø       课程安排: 拟定于2005年6月25日开课（满10人开课），学期三个月，每周日上午9：00-12：00  在外企（FESCO）培训中心教室上课。小班授课，结业颁发“外企研修学院”证书，择优推荐工作。

Ø       报名手续: 报此班的学员请携带一张一寸照片,学费2800元(现金,支票均可)到外企集团大楼北楼一层培训中心报名。

咨询电话:  联系电话：85635018 或
85618888 转 23112

报名地点:  外企服务集团（FESCO）办公楼北侧楼一层培训中心

 

 








