Return-Path: <kong@bea.com>
Received: from bea.com (cncln.online.ln.cn [218.25.151.205])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <ye@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 01:43:53 +0800 (CST)
Message-ID: <200506230143.0.407999404643892@home.ccert.edu.cn>
From: kong@it918.com <shalala1980@it918.com>
To: ye@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?y+PD/M/IyfrT69ChveOjqMTj0qqyu9Cmo6zO0rj4x66joaOp?=
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
Reply-To: kong@it918.com <shalala1980@it918.com>
mime-version: 1.0
content-type: multipart/mixed;
	boundary="qzsoft_directmail_seperator"





body {font-size:9pt}
b    {font-size:12pt}







-------- Original Message --------
Subject:算命先生与小姐（你要不笑，我给钱！）
Date:Thu, June 23，2005 15:00:10 -4124
To: 你看看昨晚我丈夫摸过的地方。油漆工晕倒…… 

            小明：爸爸，古时候，皇帝自称寡人，那皇后该自称什么？父亲：傻孩子，那皇后 
            当然称寡妇啦！ 

            护士看到病人在病房喝酒，就走过去小声叮嘱说：“小心肝！”病人微笑道： “小 
            宝贝。” 

            生活美好多幸福，朋友很多不孤独。勇敢向前不服输，幽默短信发给猪，猪接短信 
            就笑了，回信我也不要了，就当给猪上料了，效果我也知道了。 

            机密档案：姓名：董全瑞；绰号四虎子；死亡原因：连长说：炸药包一面有强力胶 
            ，单手托起粘在碉堡下就行了；临终遗言：连长我操你妈！两面都有胶。 

            那天我看见你了，在超市，你悄悄地把手伸到条码扫描器上，只见屏幕显示猪蹄8元 
            ，你以为机器坏了，把脸凑过去看，结果屏幕显示猪头肉5元。 

            十岁男孩小鸡鸡，二十岁男孩侦察鸡，三十岁战斗鸡，四十岁轰炸鸡，五十岁滑翔 
            鸡，六十岁手扶拖拉鸡，七十岁隐型鸡，八十岁停鸡。 

            一农妇刚进城当保母，给主人收拾床时发现一用过避孕套，不知是何物，便问女主 
            人。 

            女主人反问：你们不作爱吗？农妇回答：作，但没你们这磨狂，都脱皮了。 

            我昨天才知道，有一位mm愿意为我失去生命！呵呵，好感动！她斩钉截铁对我说： 
            你再缠着我，我就去死... ... 

            某贫困山区 因无钱 男人皆用尿素袋做内裤 一日某新人结婚 男除去长裤 新娘惊叫 
            晕倒 
            只见内裤正面印 净重25公斤 
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
            
             








