Return-Path: <xia@sina.com>
Received: from sina.com ([219.133.231.199])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <tao@ccert.edu.cn>; Fri, 24 Jun 2005 09:27:43 +0800 (CST)
Message-ID: <200506240927.0.522580234439811@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?wO693A==?= <xia@sina.com>
Subject: =?gb2312?B?wKXC2MjwzahDaXNjb8Xg0bXK7sba7Ku359TCo6E=?=
To: tao@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: xia@sina.com
Date: Fri, 24 Jun 2005 09:47:40 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2919.6700

昆仑瑞通Cisco培训暑期飓风月！

瑞通Cisco培训特色

o	完美的实验设备和实验环境。
o	一流的教师和教学管理体系。
这是瑞通每年能够培养近千人次的CCNA学员和上百名CCNP学员的关键所在，超过70%的新学员都是经老学员推荐而来到瑞通学习。试验过程讲师全程陪同，出现问题立刻解决；学习完成后，有关技术和考试的问题讲师将继续答疑。
o	获得充足的实验是掌握Cisco技术最佳方式
瑞通Cisco每种课程教学时间均按Cisco标准大纲课时设置，保证学员完成每一个试验。 
cisco培训夏季优惠活动（5月18日-8月31日期间报名）：
o	CCNA培训课程
培训价格：975元 (包含培训费，书费，资料光盘一张)。 
在校学生价格：825元。
o	CCNP培训课程
培训价格：3990元；公费：4290（包含培训费，资料光盘一张，赠送D-link 无线课程）， 
在校学生价格：3900元（包含培训费，资料光盘一张，赠送D-link 无线课程）。
o	CCNA+CCNP 直通车
培训价格：4599元；公费：4899元(包含ccna书费，培训费、资料光盘二张，赠送D-link无线课程)
在校学生价格：4500元(包含ccna书费，培训费、资料光盘二张，赠送D-link无线课程)
o	CCNA+D-link无线课程
培训价格：在CCNA价格基础上+300元（价格包含培训费，2本书费，资料光盘一张）。
o	CCNA+CCNP+PIX+Wireless+Voice课程
培训价格：4899元；公费：5199元(包含ccna书费，培训费、资料光盘二张，赠送D-link无线课程)
在校学生价格：4800元；
o	PIX+Wireless+Voice 
培训价格： 600元（包含培训费，资料费）

咨询邮箱:training@easthome.com投诉邮箱：service@easthome.com 
知春路教学区电话：010-62063330；108(考试) 传真：010-62062212

