Return-Path: <guo@518.com>
Received: from 518.com ([221.221.144.122])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <ni@ccert.edu.cn>; Fri, 24 Jun 2005 18:43:48 +0800 (CST)
Message-ID: <200506241843.0.355133771979926@home.ccert.edu.cn>
From: guo@518.com
Subject: =?gb2312?B?Y2lzc3DHp8TqyfHMwCK6/cCxzMAizqrE+szhuam548Crx67NvqOh?=
To: ni@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Reply-To: guo@518.com
Date: Fri, 24 Jun 2005 19:03:29 +0800
X-Priority: 4
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]






千年神汤








千年神汤“胡辣汤”为您提供广阔钱途！
 

胡辣汤历史悠久，其渊源可追述到东汉刘秀时期，其美味令喝过胡辣汤的人们赞不绝口。
 

胡辣汤用多种名贵药材，加上各种营养元素精制而成，它不但是一种传统的美味佳肴，而且具有抗感冒、美容、健脾、开胃等良好保健功效。
 

胡辣汤发展至今，伴随着人们生活方式的改变，其做法也发生了巨大变化。通过科学研究并与人们新生活方式的结合，现已研制成胡辣汤全料粉，在生产出大众化口味产品的同时，也研发出了各种特色风味产品。有了这种新型汤料（全料粉），无论你身在城市，还是乡村，可以自己动手，想喝就喝，尽享这美味仙汤的滋润。
 

此产品可作为早餐用品在城市连锁推广，也可作为保健品进行销售，经营方式多样，市场前景广阔，欢迎各界前来咨询。
 

地址：北京市中关村科技园区

胡辣汤文化网站网址：http://hulatang.cn 
                   
http://hulatang.net
　

电话：010-82771022

联系人：皇甫秀超，刘金龙





