Return-Path: <cao@yahoo.com.cn>
Received: from yahoo.com.cn ([61.177.149.32])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <yi@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 13:20:17 +0800 (CST)
Message-ID: <200506221320.0.38881275778397@home.ccert.edu.cn>
From: cao@yahoo.com.cn
Subject: =?gb2312?B?16jStbet0ustzt7O/dDC0uvNqA==?=
To: yi@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: cao@yahoo.com.cn
Date: Wed, 22 Jun 2005 13:38:14 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

您好：
    这里是无锡新译通翻译有限公司。公司是经国家工商局批准在无锡正式成立的一家专业翻译机构。公司依托无锡、苏州、南京及上海著名学府：南京大学、东南大学、河海大学、苏州大学、复旦大学、同济大学、上海交通大学、上海外国语大学等人才、环境优势，建立了一支系统化、专业化、经验丰富的翻译队伍，形成了强大的翻译网络。 
公司坚持翻译服务必须大分工、集团化的理念，与国内外别具潜质的翻译公司合作，以一流的翻译能力提供一流的服务。目前，公司已经拥有一个由翻译专家、高级审译顾问、外籍专家、IT工程师及国际律师等组成的优秀工作团队，能对大批量的工业、农业、教育、军事、医学、文学等各类专业领域的资料进行准确而快捷的翻译，并可互译英、日、德、法、意等七十多种语言。 
价位合理、形象优秀、人才众多、质量一流、及时交稿，是无锡新译通立足之根本；恪守诚信、高度保密和完善周到的售后服务始终是我们对每一位客户的庄严承诺。 
   最近公司推出特色服务：外企员工外语培训，送教上门，品质保证，价格合理。欢迎您来电来访垂询。

服务强项：
★合同、章程、标书和机械、化工及医学类技术资料的翻译  
★本地化:
国际化/双字节化
软件源代码资源的本地化
用户界面的本地化
系统的本地化
系统测试
最终产品本地化测试
网站的本土化和国际化

联系方式：
公司地址：江苏省无锡市新区锡南二支路10号(公交30或35路至行政审批中心站。到站请您可以拨打公司电话，我们安排人员接您至公司。) 
电话：086-0510-5225689    5902229
分机：业务咨询（801）翻译部（802）培训部（803）
传真：086-0510-5225689-805    5380032
手机：13812016217（无锡） 13915272236（无锡）
电子邮箱: wuxixyt@vip.sina.com
MSN：wuxixyt@hotmail.com
公司网站：Http://www.wxfanyi.com
网络实名：无锡翻译公司、无锡新译通翻译有限公司
邮编：214028
                                                                                       无锡新译通翻译有限公司

