Return-Path: <huang@163.com>
Received: from 163.com ([61.149.192.196])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <pan@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 00:25:13 +0800 (CST)
Message-ID: <200506040025.0.354513585008938@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?u+HVubf+zvG7+rm5?= <huang@163.com>
Subject: =?gb2312?B?vuC437flu+G7udPQMzDM7A==?=
To: pan@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: huang@126.com
Date: Sat, 4 Jun 2005 00:42:26 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106

时 间:2005年7月3日   地 点:北京九华山庄  主 办：中会联合

支持与邀请（见网上）

会议议程

★     中国会展职业经理高峰会专家委员会聘请仪式
★     中国展览馆协会领导致开幕词
★     我国展览业未来五年的发展趋势与对策
      
★     会展职业经理将成为我国会展业的新动力 
★     科博会经营中体现的团队执行力
★     行业会展项目市场化策略与承包模式

★     德国会展企业中的会展职业经理
★     德国会展项目的执行模式
★     现场信息化与展览会信息化的核心
★     加拿大会展发展现状概论

教育专场：

★  会展概论与会务合作
★  会展的统计方法与构成元素
★  会展发展与会展旅游
★ 
★  会展实务应用系统学

部分到会名单：
法国中欧、加拿大华邦、香港传承国际、北京笔克展览、常州灵通展览、会展财富、北京嘉洋广告、沈阳友邦国际展览、北京振力弘业、优点展览、中兴远东、湖南星博会展、上海互尚、海天、亚海展览等30多家
参会适合对象

企业董事会成员、CEO、总裁、副总裁、总经理、副总经理、会展项目经理

参会费900元/人（午餐、资料、台签、桌卡、礼品）。住宿代为安排，费用自理。


首届中国会展职业经理高峰会参会回函传真：0086-10-85709550
单位名称	
单位地址		邮政编码	  
单位网址		Email地址		参会人数	  
会费总金额	_____    人×900元人民币/人=      ____    元；邀请单位人员均免费
参会代表		职务		办公电话	  	手机		传真	
参会代表		职务		办公电话	  	手机		传真	
住宿方式	筹委会预订		自行安排		  备注
	
重要信息

注明汇款用途为"经理峰会参会费"银行转帐等请将凭证传真到0086-10-85709550

请书面回函并加盖公章，否则无效！

报名截止到6月20日，先报名先排座，本次峰会限定参会名额200名。


网上联系http://www.86861.com (全国会展联盟友网)或输入““首届会展职业经理高峰会”



