Return-Path: <huang@sohu.com>
Received: from sohu.com ([221.219.212.187])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <feng@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 03:03:57 +0800 (CST)
Message-ID: <200506020303.0.564427355618044@home.ccert.edu.cn>
From: huang@sohu.com
Subject: =?gb2312?B?sbG+qcPAwtbJ6LzG06HLormry74=?=
To: feng@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: huang@sohu.com
Date: Thu, 2 Jun 2005 03:20:58 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.2 [cn]

北京美轮设计印刷公司介绍  
美轮设计公司是一个专业化设计印刷公司,为您提供画册设计、包装设计、POP宣传设计 全方位的企业形象设计（即标志设计、LOGO设计、VI设计等）,摒弃了大多数设计公司为了设计而设计，毫无目的地创意，从客户需要出发，紧
密结合市场，科学的分析和整理，使设计有的放矢，为您提供国际视野,真正为品牌服务，提升品牌附加值，为您建立
优秀的品牌而努力！

美轮服务的每一位客户，都是我们胸前的一枚枚勋章，我们将更加努力，完善自我、提高水平，愿美轮能成为您品牌成
长的助跑器，在您成功的同时实现西东的再次飞跃！
 
印刷：日本三菱钻石3000对开四色二台
海德堡速霸52大六开四色自动上油一台
后期：骑钉，精装，锁线，胶钉,覆膜等
　
 　 
主要业务包括：
画册设计、包装设计、POP宣传设计印刷 

公司标志设计、 企业LOGO设计 
商标设计、 徽标设计、 各种标识设计 

企业VI形象设计、 CI设计、 VI设计、VI手册设计

公司发展三年以来，始终遵循“印艺精美,客户至上”方针,服务于大众，受到了客户和
同行们的一致好评。
再次感谢以下客户：
德国“宝马”汽车，“双安商场”，“长安商场”,“东方太阳城房地产开发公司”“温
哥华森林”房地产开发公司“柯达数码公司”昌平区委宣传部“清华同方电子出版社”
“广大制药”等

公司电话：(010)67213195 
手机：13051936235
联系人：刘先生
               



