Return-Path: <hou@21cn.com>
Received: from 21cn.com ([221.203.74.149])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zheng@ccert.edu.cn>; Thu, 23 Jun 2005 17:05:34 +0800 (CST)
Message-ID: <200506231705.0.732109793157566@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1sK4u834?= <hou@21cn.com>
Subject: =?gb2312?B?1sK4u7H5u6jNwSzLrr6nxOCzp7zSs8/V0LzTw8s=?=
To: zheng@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: hou@21cn.com
Date: Thu, 23 Jun 2005 17:23:33 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200





水晶泥厂家诚招代理商
　　不经意的打扰，或许是您我一份无限的商机
 迎2005春，新时路科贸厂家水晶泥、冰花土，批发95元，代理70元
400多克水晶泥超量样品+20多种颜色+彩色说明书+航空快运＝100元　两天相遇
主站登陆：http://www.XSL8.com
　　绚彩水晶泥产品目前占据全国致富项目中很大的市场，市场潜力巨大。我公司为
  水晶泥生产厂家，已有两年的时间，技术不断更新，产品质量不断提升，弹性韧性绝
  佳，色彩上采用直接在水晶泥中固色的方法，绝非象其他厂家采用的后期上色工艺，
  在生产质量上占有绝对优势！现面向全国寻找有远见、讲诚信的区域独家合作伙伴加
  盟代理，最小的投资，最大的收获,热诚欢迎您的加盟。
　 首批进货50公斤即市级代理加盟商，享受公司加盟商待遇，签订代理合同并赠送
  相关专业技术资料教学光盘并提供专业花瓶厂家联系方式，市级代理商可发展下级县
  级代理商公司对该市级代理城市不再发展第二家，充分保障代理加盟商权益与利润。
 市级代理50公斤以上，公司均可办理货到付款业务，安全可靠
 代理资料登陆：http://www.xsl8.com/daili.htm
水晶泥与花瓶登陆：http://www.xsl8.com/8cjwt.htm
厂家水晶泥产品优势：

  1.-韧性好，强度大，摔在高空落地不碎．并且柔软有弹性
  2.-颜色持久不掉色，通体晶莹透明度高
  3.-反复吸收,反复膨胀释放水分，养份，并长期保水！
  4.-产品色彩众多45种颜色，采用高端设备
  本产品为高分子原料，绝非早期海藻酸钠产品或另类水晶泥公司出售的后期染色工艺
 水晶泥母料45种颜色 5公斤以上起批　量大或出口另议
 订购咨询热线：0413-8967559　手机业务：013841373090　
 水晶泥厂家登陆：HTTP://WWW.XSL8.COM



