Return-Path: <ding@163.com>
Received: from 163.com ([222.183.226.34])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <ren@ccert.edu.cn>; Fri, 24 Jun 2005 17:36:08 +0800 (CST)
Message-ID: <200506241736.0.34694736425601@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1tC5+rL6xrfU2s/f?= <ding@163.com>
Subject: =?gb2312?B?zqrE+szhuanC8sL0oaK0+sDto6y6z9f3t/7O8deowLg=?=
To: ren@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Date: Fri, 24 Jun 2005 17:54:10 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]

    中国产品在线网，为您提供买卖、代理，合作服务专栏，供您发布了解您所需的交流合作信息。

    当你所要做的产品、买卖、代理、合作需要更多人了解知道，本网站为您提供能容纳上千亿条信息，强大的公益性网络空间。能使您的信息每时每刻都会有十多万人知道和了解，并可为您链接你的个性网站，使其更确切，真诚地展示您所要说的内容。

    本网站有着广泛的浏览人群，成为大部份成功人士，及企事业单位人员生活和工作中的一部份，将成为国内综合的交易大市场，谁先进入谁就是市场的主人，展出产品拟物以待，让每天有着不同需要的数十万人对新的信息进行阅览，不想成功都难。从此告别买家找不到卖家、卖家找不到买家；有好的项目，无力开发的时代。告别一个过时的思维同时也是告别一个区域的悲哀。人们应共同地向一个目标进发，那就是国富民安，民富国强，不能在让我们拥有的资源浪费掉，让好的项目不在封闭中等待。那是财富的动力源，贫穷落后，接受施舍，不是我们的专利，建设富绕而美丽的家园，援助、扶困才是我们追求的目标。

    让我们把闲置的物品，优秀的项目向那些需要的人们提供吧。资源是有限的，共同发展是无限的。

    欢迎登陆中国产品在线

    本网站于2005年7月1日起，免费向国内企业赠送5000个产品展示空间额满为止。以外的另收服务费。（注：产品图片单个不能超过30KB大，如果有技术困难，可将资料邮给本网站免费发布）

    收费标准：进入企业名录：120元/年（可链接个性网站）

              进入企业名录：120元/年（可链接个性网站、并展出14幅产品照）

中国产品在线 http://www.goods168.com 

技术服务：023-66241267   在线QQ：369812347    E-mail:cqcpzx@163.com

联系人：中国产品在线

