Return-Path: <mei@tiv.cn>
Received: from tiv.cn ([222.88.150.225])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <wei@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 20:41:23 +0800 (CST)
Message-ID: <200506022041.0.282605080799577@home.ccert.edu.cn>
To: wei@ccert.edu.cn
From: =?GB2312?B?1dTPyMn6?= <mei@tiv.cn>
Subject: =?gb2312?B?IKG+tLTStc/uxL+hv82218o1MDDUqry0v8nTtdPQtbG12MnMw7PN+Mv509DIqA==?=

 =?GB2312?B?IQ==?=
To: report@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: info@tiv.cn
Date: Sat, 2 Jun 2001 21:04:33 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 5.00.2615.200

    【项目】投资500元即可拥有当地商贸网所有权!

    TIV商贸联盟正在迅速建立全国各中心城市商贸网，每城市仅限一家，按加盟的先后顺序决定所有权。

    附：商贸联盟列表
    http://www.tiv.cn/site/index.htm

    TIV商贸联盟加盟条件及加盟费用：
　　加盟条件：凡对互联网有一定的了解，有一定的经济实力，有足够的创业信心及足够的精力，有良好的当地社会人际关系的公司、机构或个人均可申请加盟。
　　加盟费：500元/城市（指站点开通费用，包含2005年度服务费用）
　　以后每年的固定服务费：500元/年　　
    2、TIV商贸联盟统一服务标准：
    A、 每城市仅限一家成员站，按加盟的先后顺序决定所有权，正式成员站均被收录至《中国商贸网联盟列表》并以红色可点击形式体现，同时收录至《中国评论》杂志电子版“各地商贸”栏目、中国消费者网-各地商贸导航。
    B、 TIV商贸联盟服务中心为所有正式成员免费统一提供TIV商贸联盟专用域名。例：安阳商贸网(http://www.anyang.tiv.cn)
    C、 TIV商贸联盟服务中心为各正式成员免费提供足够容量的ASP虚拟主机空间以便网站能够正常运营。
    D、 为正式成员不定期免费推出系统平台升级版并为各成员提供市场运营协助支持。
    E、 正式成员可直接向TIV商贸联盟信息共享区免费发布信息。
    F、 各正式成员可享受TIV商贸联盟服务中心推出的其他业务最优代理价格。
    G、 各成员站自主产权，运营收入归各自所有。

    附：商贸联盟主站
    http://www.tiv.cn
    
    咨询热线：0372-3697738、13949538501       在线QQ：2513308

