Return-Path: <fu@66.com>
Received: from 66.com ([218.87.50.137])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhuang@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 10:56:43 +0800 (CST)
Message-ID: <200506221056.0.898536873806297@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?yKu5+rbAvNK159fT16Ky4c7Exr6joQ==?= <fu@66.com>
Subject: =?gb2312?B?yKu5+rbAvNK159fT16Ky4c7Exr6joQ==?=
To: zhuang@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: fu@66.com
Date: Wed, 22 Jun 2005 11:12:40 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Foxmail 4.2 [cn]

 全国联网 特快专递  敬请保留 以备急用

你还为没有文凭而找不到好工作烦恼吗？还为没有文凭职称无法提高犯愁吗？还在抱怨没过四、六级拿不到学士证书吗？一切证件问题我公司将为你排忧解难！

本公司长期承办以下业务，欢迎办理！

1。防伪身份证，户口，结婚证，房产证，地产证，公证书，进出口证明书，营业执照，税务登记，法人代码和公章，钢印等。  
2。回乡证，单程证，港澳通行证，香港居民身份证，出国护照。
3。驾驶证，行驶证，附加费，养路费，车牌，上户转户档案。
4。各类资格证，职称证，会计证，会计师证，工程师证。
5。退伍证，准生证，各类技术等级。
6。各学府高校毕业证，学士，硕士，英语四六级等级证，自考，函授，并可提供完备的档案资料。

以上产品，身份证，学历证，英语等级证均可上网查询验证，绝对超值！！
服务宗旨： 诚信得人心，优质得市场！！

24小时联系电话：１３６８４８１２４９１　


入学指标，文凭 

本处可为您提供全国各类普通/重点大学电子注册本科文凭，带学位档案成绩单及全套档案，可作为您在国企外企求职应聘所用或用于考研及公务员升职，学位可用于出国移民及读硕，可经大使馆严查，或由国内公证处公证，绝非假文凭，数量有限请尽快联系，具体价格请你电话联系! 

本科院校及研究生入学办理 

现有本科及研究生入学的一部分指标，如有意办理，请尽快和我们联系！ 

同时有香港澳门地区的大学入学办理，手续均为正规手续！！

特别提示：指标均为国家教育部同意规划的指标，办理者需根据我们的要求提供基本的资料，并且根据要求交纳一定首付款。 

办理者如要办理请你及时提供资料，以便我们抓紧时间为你办理。 
 
24小时联系电话：１３６８４８１２４９１　

