Return-Path: <ren@sina.com>
Received: from sina.com ([221.137.185.112])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <ma@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 02:14:54 +0800 (CST)
Message-ID: <200506020214.0.00899996372175593@home.ccert.edu.cn>
From: ren@sina.com
Subject: =?gb2312?B?Rlc6z7XNs83L0MU=?=
To: ma@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: ren@sina.com
Date: Thu, 2 Jun 2005 02:32:12 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.2 [cn]

  
上海歌畅电子信息技术有限公司特别推出:

1.	针对于没有专职网管中小型企业推出计算机及网络系统维护服务,签约包年特别价:35元/台/月!签约后,先服务后收费!真正做到让用户没有后顾之忧!  ----本公司同时也提供按次计费的上门服务,50元起!
2.	通过专业化的软件公司为企业定制软件系统已成为趋势。软件开发服务方面针对于部分企业有特殊需要,我们可以实现一对一开发服务,真正做到量身订做!在这一方面我们的团队有多年的经验,成功实施开发过数十套软件系统!
3.	为各类企业提供综合布线及其网络设计规划/安装调试(包括公司电话交换系统),并可以渠道价提供电脑及网络相关设备。
4.	另外提供数据恢复,网站建设,空间域名等IT相关服务!


我们有诚意、也有能力在IT领域助贵公司一臂之力，希望在不久的将来能与贵公司建立长久的合作关系。欢迎随时来函来电咨询、洽谈。

上海歌畅电子信息技术有限公司 
服务咨询：021-28131641   62857223     祝先生             
HTTP://www.geflow.com  


上海歌畅电子信息技术有限公司成立于2004年，是一家专业的集IT外包服务,计算机网络系统集成,软件开发为一体的高科技公司。公司员工队伍均有多年的工作经验和一流的技术服务水平，目前建立了一支系统化、专业化，经验丰富的队伍。

