Return-Path: <peng@ss.com>
Received: from ss.com ([61.173.81.240])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <li@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 10:38:20 +0800 (CST)
Message-ID: <200506041038.0.591491037617068@home.ccert.edu.cn>
From: "peng" <peng@ss.com>
Subject: =?gb2312?B?NjDQocqxINK7yfq1xNDUuKM=?=
To: li@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: peng@ss.com
Date: Sat, 4 Jun 2005 10:55:38 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]

    男性的尊严与快乐的人生——就在你的一念之间改变！

    你是否经常会感觉到神疲乏力,疲软,硬度不够,不能控制节奏？
你的射精速度是不是太快？你的性生活满意吗？你每次能让你的伴侣
到达高潮吗？你每次做爱时是不是很快就完事，两人都没有尽兴感？
你有没有想过通过一种高效能,纯绿色的锻炼方法,不吃壮阳药不用外
界的工具就能使自己变成一个性爱超人，拥有源源不断的能量，射精
时间明显延长,真正做到无坚不摧,随心所欲呢？

　　其实只要您经过60小时超级强身壮阳术的训练，一切问题迎刃而解！

    60小时超级强身壮阳速成训练系统是中国传统秘传内功与黄金原型高
效壮阳训练系统的完美结合!是纯绿色的功能锻炼疗法，无痛、无伤害、安
全、高效、可靠.可快速改善消除生理性疲劳和身体肾疲劳所导致的神疲乏
力,快枪手,事后腰酸胀,夫妻生活力不从心、快感不明显甚至无能为力等。
每天只需花30-60分钟训练时间，没有年龄的限制，不管您是18岁的青年或
是70岁的老者，本训练系统一概适用.上海艾康人体科学研究中心推出60小时
超级强身壮阳速成训练课程。我们以科学严谨的态度对待男性性能力低下的问
题，并且提供安 全,可靠的方法使因为肾精亏虚而百病丛生、性趣索然的男士
从中受益。
详情请浏览60小时超级壮阳术网站 http：//www.60cc.net

