Return-Path: <jian@sohu.com>
Received: from mydomain.com ([218.88.113.110])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <zhuang@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 13:31:02 +0800 (CST)
Message-ID: <200506011331.0.856049011560668@home.ccert.edu.cn>
From: "jian" <jian@sohu.com>
To: zhuang@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?w+K30cjr16GjrMPit9G9qMGiuavLvs341b6jobT6t6LJzM7x0MXPoqOh?=
Mime-Version: 1.0
Content-Type: text/plain; charset="gb2312"
Date: Wed, 1 Jun 2005 13:48:12

免费入住，免费建立公司网站！代发商务信息！

要买要卖来这里吧！
·想让你的“企业信息”每小时即时发布上网获得优先展示吗？
·想让你发布的“企业信息”配上“产品图片”吗？
·想让你发布的商机带上醒目的标志吗？
·想智能化管理自已的网页吗（修改信息、删除、更新等）？
·想订阅每日200多条来自全球的最新的求购商机吗？
·想赢得网上客户的信任吗？
·想赢得网上客户的信任吗？
赶快加入中国西南企业在线联合发布服务，你将每天收到来自全球各地的订单。

你好：我们是中国西南企业在线，为了活跃西南地区各大行业市场，促进西南企业的进一步发展，为给西南企业一个稳定的行业市场，我们提供贵公司免费注册资料到本网站，把信息共享给西南地区各大企业，这对贵公司也增加了很多销售渠道，为贵公司共享的信息将受到了西南各大企业的关注，本网站对贵公司的免费发布期为半年，并请贵公司及时更新本公司资料，有问题请给我们发Email，祝贵公司生意新隆！



加盟中国西南企业在线---美食娱乐网
享尽天下美食，玩遍大江南北！

加盟中国西南企业在线--生活娱乐资讯
方便你的生活！

注册为收费会员的客户将享受到更优、更快、更多的服务，会费请按照网站提示交纳！


我们的网址是：www.hongqie.com
Email:haiyunlh@163.com

中国西南企业在线
■■■■ 北美进口贸易动态数据NAID(数据最大最新最完整)
■■■  厂家直供优盘及MP3随身听 (深圳金科科技)
■■ 北美进口贸易动态数据(价格/双方资料/原产地)(NAID)
■ 北美地区采购商采购记录数据库  (NAID)


