Return-Path: <ma@126.com>
Received: from 126.com ([222.88.26.82])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <gu@ccert.edu.cn>; Fri, 03 Jun 2005 11:27:31 +0800 (CST)
Message-ID: <200506031127.0.0253465613512098@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?1tC4o8jLssXN+A==?= <ma@126.com>
Subject: =?gb2312?B?sLK3wM341b6jocir1b7D4rfRo6E=?=
To: gu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Content-Transfer-Encoding: 8bit
Date: Fri, 3 Jun 2005 11:47:30 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: Microsoft Outlook Express 6.00.2800.1106





无标题文档











  
    您的品牌为什么默默无闻？您的产品为什么无法畅销？
  
  
    1、产品好！不用做广告？错！！！
  
  
    信息时代，宣传才是硬道理！好货还得好吆喝！
  
  
    2、看到了媒体宣传对产品带来的强大冲击力，但是高昂的广告费却让有心做广告的您望而却步！！
  
  
    有没有一种既可以广泛宣传产品，成本又低的宣传模式呢？
  
  
    我们可以做到！帮您把企业做大！使您的产品名扬天下！
         让您以最低的成本换来最高的回报！ 
  
  
    中国安防采购网 anfang.vcn365.com
  
  
    •  我们的网站免费注册，免费让您发布企业的各种信息，而且发布信息没有任何限制！爱怎么发就怎么发！ 
        •  网站实行积分制度，登陆、发布信息以及您发布的信息被点击，系统都会给您自动积分，信息发布越多您的积分越多，你的企业会高居企业积分榜榜首！您的产品点击率也会相应大大提高！ 
        •  网站对会员推行“积分换免费广告”的优惠服务，凡达到一定积分，均可以申请用积分换取免费广告，使您不用再害怕高昂的广告费，即可在我们的专业网络媒体上驰骋宣传！ 
        •  我们的系统实行多用户管理，您可以自己管理您的站点，也可以邀您的同事或者员工一起管理丰富您的网站！不仅增强了您企业内部的互动性，而且更使您的企业信息丰富多彩！ 
        •  您只需要在我们网站发布 10 项产品（需要带有图片，内容详尽），您就可以申请加入“品牌专区”，让您的品牌在首页黄金位置彰显风采！夺得商机！ 
        •  更多优质服务，等您全速体验！ 
  




