Return-Path: <zheng@91x.net>
Received: from 91x.net ([61.173.158.110])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <hua@ccert.edu.cn>; Fri, 03 Jun 2005 22:22:51 +0800 (CST)
Message-ID: <200506032222.0.933259488672192@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?xaqzsbb5?= <zheng@91x.net>
Subject: =?gb2312?B?zfjC57S00rXKsbT6s7HB9w==?=
To: hua@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: zheng@tom.com
Date: Fri, 3 Jun 2005 22:40:00 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: FoxMail 4.0 beta 2 [cn]


新建网页 1


 

  
亲爱的朋友
您好！
    推荐您一份自由自在的网络兼职工作，做个时尚的SOHO一族！ 
   查看详情
新闻时报它是中国第一款网络创业软件，也是真正的中文版软件，从此您不必再为面对一大堆英文注册信息而烦恼，谁先加入谁先收益，赶快注册吧！ 
   查看详情
　
相信网络可以带给您财富，如果您敢于接触和学习，到最后尝试，你将有51%机会通过网络获得经济上自由独立，获得成功，如果不愿意尝试或学习任何新事务，那你将又浪费掉一次机遇，成功将与您擦肩而过！

看新闻，赚现金！无须点击广告，不必投入资金！想不到吧！
 

  
  
    
  
    新闻时报，国内首创！你看新闻我付费！这一切都是免费的！您以前也许遇到过“网络传销”，这不仅仅不能够真正赚到钱，补贴上网费用，而且是不合法的。我们应该远离和抵制。来这里，您不必付出1分钱，不必担心上当受骗。 
         查看详情
      

  
  
    
  
    你也许错过了网络初期的赚钱机会，这次你一定不可以再错过！人人都可以做的网络赚钱：不要网站，不要技术，不要投资1分钱！快乐看新闻，时时有喜报！赶快注册新闻时报吧，做soho一族，智慧的人看好我们事业，自信的人留在我们事业，坚持的人成就我们事业。 
         查看详情
      

  
  
    
  
    

  
  
    
  
    

