Return-Path: <wen@yahoo.com.cn>
Received: from yahoo.com.cn ([219.232.53.206])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <lv@ccert.edu.cn>; Wed, 01 Jun 2005 18:32:58 +0800 (CST)
Message-ID: <200506011832.0.472146491839133@home.ccert.edu.cn>
From: =?GB2312?B?u9K1tc34KLvSyau1tbC4KQ==?= <wen@yahoo.com.cn>
Subject: =?gb2312?B?u9K1tc34o6zE+s6syKi6zdSkt8DG29WptcTW+sDt?=
To: lv@ccert.edu.cn
Content-Type: text/html;charset="GB2312"
Reply-To: wen@yahoo.com.cn
Date: Wed, 1 Jun 2005 18:49:48 +0800
X-Priority: 2
X-Mailer: FoxMail 3.11 Release [cn]







 




 
   
     灰档网，您维权和预防欺诈的助理 
   
   
     灰档网在做什么？ 
     使用灰档网能给您带来什么？ 
   
   
        调查表明，50% 以上的企业曾遭受过不良经营行为的伤害。如何维权及预防欺诈应该成为您认真考虑的问题之一。 
       灰档网是一个建设诚信的平台，其建设诚信的方式是发布不良经营者的不良经营行为的记录。 
       被灰档网收录的不良记录均永久保存并对社会开放。但下列记录除外：
      1 发布者取消发布的记录；
      2 被诉方有足够的证据认定为完全失实的记录。 
     1 维护权益 
          通过发布不良经营记录敦促不良经营者履行应尽的义务，待其履行义务后，您可以取消该记录的发布。 
        2 预防欺诈 
          通过了解不良经营者和不良经营行为(特别是关联企业的不良经营行为)，便于您回避不良经营者和不良经营行为，以达到预防欺诈的目的。 
        3 降低不公正的记录给您造成的负面影响 
          如果您在灰档网中出现了不良记录，您可以及时得到提醒并可澄清，对完全不实的记录提出删除申请。 
   
   
     www.huidang.com 
   






