Return-Path: <fu@ibm.com>
Received: from ibm.com (cncln.online.ln.cn [218.25.151.205])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <pan@ccert.edu.cn>; Wed, 22 Jun 2005 20:37:37 +0800 (CST)
Message-ID: <200506222037.0.356339692807715@home.ccert.edu.cn>
From: fu@mail.china.com <shenggao1985@mail.china.com>
To: pan@ccert.edu.cn
Subject: =?gb2312?B?yq7I/bj2vqu15M7zu+EhId/H38c=?=
X-Priority: 3
X-MSMail-Priority: Normal
Reply-To: fu@mail.china.com <shenggao1985@mail.china.com>
mime-version: 1.0
content-type: multipart/mixed;
	boundary="qzsoft_directmail_seperator"





body {font-size:9pt}
b    {font-size:12pt}







-------- Original Message --------
Subject:十三个精典误会!!咔咔
Date:Mon, May 27，2005 11:00:10 -2387
To:shenggao1985@mail.china.com                 
                
        
        
        
        
        十三个精典误会!!咔咔~ 
 
 

　　    1.护士看到病人在病房喝酒，就走过去小声叮嘱说：“小心肝！“病人微笑道：“小宝贝。“ 

　　　　2.有位大嫂在公共汽车上看到一位即将下车的男人掉了包烟在踏板上， 

　　　　于是赶紧对那男人说：同志，你烟掉了！男人大怒：你才阉掉了！ 

　　　　3.某男入厕便秘，忽见一人飞奔而入，顷刻风雨交加。“哥们儿，真羡慕 

　　　　你呀，那么快。““羡慕啥，没脱裤子呢“ 

　　　　4. 某公司招聘，下一位该面试的女孩的英文名是“spring“。秘书欲借机卖弄一下自己的英语水平，

          喊道：hi！那个叫“春“的，轮到你了！ 

　　　　5.公交车上，站着的孕妇对身旁坐着的陌生男子说：你不知道我怀孕了吗？ 

　　　　只见男子很紧张的样子道：可孩子不是我的呀！ 

　　　　6.军中有军妓吗？军：有呀，没有军纪怎么行！民：真的！要付钱吗？ 

　　　　  军 ： 这还要什么钱呀，我们的军纪都是统一由上面传下来的。 

　　　　7. 一个男人怒气冲冲的冲进某单位，嚷道：这里是动物保护协会吗？工作人员：是啊，请问是谁欺负你了? 

　　    8.农夫：我晚上上床后常感觉发冷。医生：我也有过，那时我会搂着我太太，就会暖和了。 

　　　　  农夫：这办法不错，但您太太什么时候方便呢？ 

　　　　9. 女秘书：“老板，你太太来电话，她说要在电话里吻你。“老板：“你先替我收一下，一会过来交给我。“ 

　　　　10. 王太太怀了四胞胎，并到处向街坊邻居炫耀，说怀四胞胎很不容易，平均要六万次才会发生一例。李太 

　　    太很惊异：那你还有空做家务吗？ 

　　　　11. 孩子正考虑有关“遗传与环境“的问题。母亲插话道：这个问题很简单嘛，大家都知道如果孩子像父亲 

　　        ，那就是遗传；像邻居，那就是环境。 

　　　  12. 赫鲁晓夫参观农场，记者照了一张他在猪圈和猪一起的照片。次日见报，旁边有附言：左起第三位为赫 

　　        鲁晓夫同志。 

　　　　13.女说：你为什么看上去那么老气呀？男说：如果你喜欢人民币的话，还会在乎它是哪一年发行的吗？ 
 







