Return-Path: <han@sina.com>
Received: from sina.com ([218.59.24.47])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <pu@ccert.edu.cn>; Sat, 04 Jun 2005 10:00:10 +0800 (CST)
Message-ID: <200506041000.0.4208923974277@home.ccert.edu.cn>
From: "han" <han@sina.com>
Subject: =?gb2312?B?1LazzLzgv9hpY2Ftdmlldw==?=
To: pu@ccert.edu.cn
Content-Type: text/plain;charset="GB2312"
Reply-To: han@sina.com
Date: Sat, 4 Jun 2005 10:24:30 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: Foxmail 4.1 [cn]

网络摄像机简称:ICAMView 
ICAMView是一个具有网络服务特性的远程数码网络摄像机，无论身处何地，相隔多远，
您都可以通过网络IE浏览器，输入IP地址、用户帐号和密码，成功的了解您想看到的
终端图像信息。ICAMView可以同时接入两个USB-PC-CAMERA，终端不需要通过计算机
支持的普通摄像头、红外夜视摄像头、旋转云台视频设备，基于网络之上，通过特定
软件来实现音频和视频数据流的传输，从而通过计算机显示屏来动态跟踪终端信息。
用户可以通过网络浏览器检测和ICAMView已经连接的网络数码摄像头，在任何地方输
入网络的ICAMViewIP地址，简易地控制这些摄像头。例：用户虽然在澳大利亚，但可
以监视他在中国工厂的生产车间和在新加坡的办公室的情景，所有这些以前难以想象
的事情将会变的非常简单。现有大量ICAMVIEW出售，价格优惠!
联系方式：13356890208 QQ:45360313 在线演示：http://icamview.3322.org用户名:888密码:888 
http://www.icamview.cn

