Return-Path: <chen@hbfz.gov.cn>
Received: from LU-65ad16 ([211.97.133.138])
	by home.ccert.edu.cn (MIMEDefang) with ESMTP id NOQUEUE
	for <xie@ccert.edu.cn>; Thu, 02 Jun 2005 09:52:36 +0800 (CST)
Message-ID: <200506020952.0.589220023329197@home.ccert.edu.cn>
From: chen@hbfz.gov.cn
Subject: =?gb2312?B?vNLW0LXEybHK1qO6tee0xbKo?=
To: xie@ccert.edu.cn
Date: Thu, 2 Jun 2005 10:03:35 +0800
X-Priority: 3
X-Mailer: CSM2.8

投稿:

家中的杀手：电磁波

文／吴文


家里电磁场太强，会带来白血病和脑癌的危险。如果你真的发现家里电磁场太强，有没有实际策略可以降低家里的电磁场？
客厅是家中的杀手电磁波肆虐的地方。客厅里的电视柜很可能就是高电磁场的来源。电视机、录放机、游戏机、计算机等，但幸运的是
，我们都不会紧贴着这些电器。
但电视不仅是正面，连背面、侧面都会有电磁场。日本NPO市民科学研究室曾经测量，电视后方15公分都还有20.5毫高斯的高电磁场。
如果电视隔墙的另一房间就是床铺，可以考虑调整一下空间摆设。
来到卧室。手机充电器远离头部，床头音响能不用就不用；电风扇后方的马达的电磁场是正面的160倍，达85毫高斯，小孩睡午觉时，
记得离电风扇远一点。
浴室通常有一些小型的电器用品，电磁场却很高。吹风机前方吹口7.0毫高斯，后方马达的部份更高，达9.0毫高斯，建议先用毛巾尽可
能擦干头发再吹干，当然还是离得愈远愈好。
刮胡刀接近手的部份比较高（8.0毫高斯），尽可能缩短使用时间。
全自动洗衣机在运转时，接近马达的部份很高，达26.3毫高斯，尽可能不要接近。
厨房也是一个高电磁场的地点，微波炉、电磁炉、电饭锅就放在厨房里。
大家已经知道微波炉在运转时，离它远一点，不要盯着它看。其它电器也一样，"不要在煮咖啡时，看着它涓流而出，"《向微波、电磁
波说不》作者爱伦．苏格门建议。
别忘了电冰箱。电冰箱的正面电磁场不高，但在侧面接近电源的部份却比较高，所以避免长时间站在电冰箱旁煮饭炒菜 。

通讯地址：（554000）贵州省玉屏县卫生监督所   巴彩霞


